
【第1章】
《道德经》38章上德不德译文注释引语评析　　上德不德①，是以有德；下德不失德②，是以无德③etqan ⊕net上德无为而无以为④；下德无为而有以为⑤etqan ⊕net上仁为之而无以为；上义为之而有以为etqan ⊕net上礼为之而莫之应，则攘臂而扔之⑥etqan ⊕net故失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼etqan ⊕net夫礼者，忠信之薄⑦，而乱之首⑧etqan ⊕net前识者⑨，道之华⑩，而愚之始etqan ⊕net是以大丈夫处其厚⑾，不居其薄⑿；处其实，不居其华etqan ⊕net故去彼取此etqan ⊕net　　具备“上德”的人不表现为外在的有德，因此实际上是有“德”；具备“下德”的人表现为外在的不离失“道”，因此实际是没有“德”的etqan ⊕net“上德”之人顺应自然无心作为，“下德”之人顺应自然而有心作为etqan ⊕net上仁之人要有所作为却没有回应他，于是就扬着胳膊强引别人etqan ⊕net所以，失去了“道”而后才有“德”，失去了“德”而后才有“仁”，失去了“仁”而后才有“义”，失去了义而后才有礼etqan ⊕net“礼”这个东西，是忠信不足的产物，而且是祸乱的开端etqan ⊕net所谓“先知”，不过是“道”的虚华，由此愚昧开始产生etqan ⊕net所以大丈夫立身敦厚，不居于浇薄；存心朴实，不居于虚华etqan ⊕net所以要舍弃浇薄虚华而采取朴实敦厚etqan ⊕net　　①上德不德：不德，不表现为形式上的“德”etqan ⊕net此句意为，具备上德的人，因任自然，不表现为形式上的德etqan ⊕net　　②下德不失德：下德的人恪守形式上的“德”，不失德即形式上不离开德etqan ⊕net　　③无德：无法体现真正的德etqan ⊕net　　④上德无为而无以为：以，心、故意etqan ⊕net无以为，即无心作为etqan ⊕net此句意为：上德之人顺应自然而无心作为etqan ⊕net　　⑤下德无为而有以为：此句与上句相对应，即下德之人顺任自然而有意作为etqan ⊕net　　⑥攘臂而扔之：攘臂，伸出手臂；扔，意为强力牵引etqan ⊕net　　⑦薄：不足、衰薄etqan ⊕net　　⑧首：开始、开端etqan ⊕net　　⑨前识者：先知先觉者，有先见之明者etqan ⊕net　　⑩华：虚华etqan ⊕net　　⑾处其愿：立身敦厚、朴实etqan ⊕net　　⑿薄：指礼之衰薄etqan ⊕net　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第2章】
《道德经》39章昔之得一者译文注释引语评析　　昔之得一①者，天得一以清；地得一以宁；神得一以灵②；谷得一以盈，万物得一以生；侯王得一以为天下正③vancr Θcom其致之也④，谓⑤天无以清⑥，将恐裂；地无以宁，将恐废⑦；神无以灵，将恐歇⑧；谷无以盈，将恐竭⑨；万物无以生，将恐灭；候王无以正⑩，将恐蹶⑾vancr Θcom故贵以贱为本，高以下为基vancr Θcom是以侯王自称⑿孤、寡、不谷⒀vancr Θcom此非以贱为本邪？非乎？故至誉无誉⒁vancr Θcom是故不欲琭琭如玉⒂，珞珞如石⒃vancr Θcom　　往昔曾得到过道的：天得到道而清明；地得到道而宁静；神（人）得到道而英灵；河谷得到道而充盈；万物得到道而生长；侯王得到道而成为天下的首领vancr Θcom推而言之，天不得清明，恐怕要崩裂；地不得安宁，恐怕要震溃；人不能保持灵性，恐怕要灭绝；河谷不能保持流水，恐怕要干涸；万物不能保持生长，恐怕要消灭；侯王不能保持天下首领的地位，恐怕要倾覆vancr Θcom所以贵以贱为根本，高以下为基础，因此侯王们自称为“孤”、“寡”、“不谷”，这不就是以贱为根本吗？不是吗？所以最高的荣誉无须赞美称誉vancr Θcom不要求琭琭晶莹像宝玉，而宁愿珞珞坚硬像山石vancr Θcom　　①得一：即得道vancr Θcom　　②神得一以灵：神或指人vancr Θcom灵：灵性或灵妙vancr Θcom　　③正：一本作“贞”vancr Θcom意为首领vancr Θcom　　④其致之也：推而言之vancr Θcom　　⑤谓：假如说vancr Θcom帛书作“胃”vancr Θcom　　⑥天无以清：天离开道，就得不到清明vancr Θcom　　⑦废：荒废vancr Θcom　　⑧歇：消失、绝灭、停止vancr Θcom　　⑨竭：干涸、枯竭vancr Θcom　　⑩正：一本作“高贵”，一本作“贞”vancr Θcom　　⑾蹶：跌倒、失败、挫折vancr Θcom　　⑿自称：一本作“自谓”vancr Θcom　　⒀孤、寡、不谷：古代帝王自称为“孤”、“寡人”、“不谷”vancr Θcom不谷即不善的意思vancr Θcom　　⒁至誉无誉：最高的荣誉是无须称誉赞美的vancr Θcom　　⒂琭琭：形容玉美的样子vancr Θcom　　⒃珞珞：形容石坚的样子vancr Θcom　　这一章讲“道”的普遍意义vancr Θcom前半段段论述“道”的作用，天地万物都来源于“道”，或者说，“道”是构成一切事物所不可或缺的要素，如果失去了“道”，天地万物就不能存在下去vancr Θcom后半段由此推及到人间，告诫统治者从“道”的原则出发，并常要能“处下”、“居后”、“谦卑”，即贵以贱为根本，高以下为基础，没有老百姓为根本和基础，就没有高贵的侯王vancr Θcom因而在本章的内容中，同样包含有辩证法的因素vancr Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第3章】
《道德经》40章反者道之动译文注释引语评析　　反者道之动①，弱者②道之用bi22● cc天下万物生于有③，有生于无④bi22● cc　　循环往复的运动变化，是道的运动，道的作用是微妙、柔弱的bi22● cc天下的万物产生于看得见的有形质，有形质又产生于不可见的无形质bi22● cc　　①反者：循环往复bi22● cc一说意为相反，对立面bi22● cc　　②弱者：柔弱、渺小bi22● cc　　③有：这里指道的有形质，与一章中“有名万物之母的”的有“相同bi22● cc但不是有无相生的“有”字bi22● cc　　④无：与一章中的“无名天地之始”的“无”相同bi22● cc但不同于“有无相生”的“无”bi22● cc此处的“无”指超现实世界的形上之道bi22● cc　　在一、四、五、六、十四、二十一、二十五、三十二、三十四、三十五和三十七章里，老子从各方面阐述关于“道”的理论bi22● cc在本章里，老子用极其简练的文字，讲述了“道”的运动变化法则和“道”产生天下万物的作用bi22● cc关于“道”的基本理论，本章和四十二章都是就此而论的bi22● cc本章虽然只有两句话，但言简意赅，含义十分丰富bi22● cc　　老子在《道德经》里，多次涉及到“事物的矛盾和对立转化是永恒不变的规律”，概括了自然和人类社会的现象与本质，这是十分光辉和精辟的见解bi22● cc“反者道之动”，历来解释者有两种观点：一是说矛盾着的对立物各自向着自己的对立面转化；二是说事物运动变化的规律是循环往复bi22● cc其实这两种解释意思是相同的bi22● cc因为老子承认运动，承认运动循环往复、周而复始bi22● cc这当然是老子认识上的不足bi22● cc因为对立面的互相转化，必须在一定条件下，才得实现，不具备一定条件，是不能转化的bi22● cc不经过任何努力，不管在任何情况下，都会发生转化，这就多少带有宿命论的色彩了bi22● cc“弱者道之用”，是说“道”在发挥作用的时候，用的是柔弱的方法，这不完全是消极的，同样也有积极性的一面，道创造万物，并不使万物感到有什么强迫的力量，而是自然而然地发生和成长bi22● cc用弱和用强，也就是是“无为”和“有为”的区别bi22● cc“天下万物生于有，有生于无”bi22● cc有的论者认为这一句可以概括出“无—有—万物”的公式，并说万物毕竟是从“无”而来的bi22● cc其实，老子讲“有”和“无”，并不曾把“无’当作第一性的东西，而把“有”当作第二性的东西，他是把有与无当成相互对立的两个哲学范畴，有与无都是道的属性，是道产生天地万物时由无形质落向有形质的活动过程bi22● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第4章】
《道德经》41章上士闻道译文注释引语评析　　上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之fdxsw• cc不笑不足以为道fdxsw• cc故建言①有之：明道若昧，进道若退，夷道若纇②fdxsw• cc上德若谷；大白若辱③；广德若不足；建德若偷④；质真若渝⑤fdxsw• cc大方无隅⑥；大器晚成；大音希声；大象无形；道隐无名fdxsw• cc夫唯道，善贷且成⑦fdxsw• cc　　上士听了道的理论，努力去实行；中士听了道的理论，将信将疑；下士听了道的理论，哈哈大笑fdxsw• cc不被嘲笑，那就不足以成其为道了fdxsw• cc因此古时立言的人说过这样的话：光明的道好似暗昧；前进的道好似后退；平坦的道好似崎岖；崇高的德好似峡谷；广大的德好像不足；刚健的德好似怠惰；质朴而纯真好像混浊未开fdxsw• cc最洁白的东西，反而含有污垢；最方正的东西，反而没有棱角；最大的声响，反而听来无声无息；最大的形象，反而没有形状fdxsw• cc道幽隐而没有名称，无名无声fdxsw• cc只有“道”，才能使万物善始善终fdxsw• cc　　①建言：立言fdxsw• cc　　②夷道若纇：夷，平坦；纇，崎岖不平、坎坷曲折fdxsw• cc　　③大白若辱：辱，黑垢fdxsw• cc一说此名应在“大方无隅”一句之前fdxsw• cc　　④建德若偷：刚健的德好像怠惰的样子fdxsw• cc偷，意为惰fdxsw• cc　　⑤质真若渝：渝，变污fdxsw• cc质朴而纯真好像浑浊fdxsw• cc　　⑥大方无隅：隅，角落、墙角fdxsw• cc最方整的东西却没有角fdxsw• cc　　⑦善贷且成：贷，施与、给予fdxsw• cc引伸为帮助、辅助之意fdxsw• cc此句意为：道使万物善始善终，而万物自始至终也离不开道fdxsw• cc　　这一章引用了十二句古人说过的话，列举了一系列构成矛盾的事物双方，表明现象与本质的矛盾统一关系，它们彼此相异，互相对立，又是互相依存，彼此具有统一性，从矛盾的观点，说明相反相成是事物发展变化的规律fdxsw• cc在这里，老子讲了上士、中士、下士各自“闻道”的态度：上士听了道，努力去实行；中士听了道，漠不动心、将信将疑，下士听了以后哈哈大笑fdxsw• cc说明“下士”只见现象不见本质还要抓住一些表面现象来嘲笑道，但道是不怕浅薄之人嘲笑的fdxsw• cc　　本章前面先讲了“上士”、“中士”、“下士”对道的反映fdxsw• cc“上士”即高明的小奴隶主贵族，“中士”即平庸的贵族，“下士”即浅薄的贵族fdxsw• cc上、中、下不是就政治上的等级制度而言，而是就其思想认识水平的高低而言fdxsw• cc“道”的本质隐藏在现象后面，浅薄之士是无法看到的，所以不被嘲笑就不成其为“道”fdxsw• cc在后面所引的十二句成语中，前六句是指“道”、“德”而言的fdxsw• cc后六句的“质真”、“大白”、“大方”、“大器”、“大音”、“大象”指“道”或道的形象，或道的性质fdxsw• cc所以引完这十二句格言以后，用一句话加以归纳：“道”是幽隐无名的，它的本质是前者，而表象是后者fdxsw• cc这十二句，从有形与无形、存在与意识、自然与社会各个领域多种事物的本质和现象中，论证了矛盾的普遍性，揭示出辩证法的真谛fdxsw• cc这是极富智慧的fdxsw• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第5章】
《道德经》42章道生一译文注释引语评析　　道生一①，一生二②，二生三③，三生万物biwu9♀cc万物负阴而抱阳④，冲气以为和⑤biwu9♀cc人之所恶，唯孤、寡、不谷⑥，而王公以为称biwu9♀cc故物或损之而益，或益之而损biwu9♀cc人之所教，我亦教之biwu9♀cc强梁者不得其死，吾将以为教父⑦biwu9♀cc　　道是独一无二的，道本身包含阴阳二气，阴阳二气相交而形成一种适匀的状态，万物在这种状态中产生biwu9♀cc万物背阴而向阳，并且在阴阳二气的互相激荡而成新的和谐体biwu9♀cc人们最厌恶的就是“孤”、“寡”、“不谷”，但王公却用这些字来称呼自己biwu9♀cc所以一切事物，如果减损它却反而得到增加；如果增加它却反而得到减损biwu9♀cc别人这样教导我，我也这样去教导别人biwu9♀cc强暴的人死无其所biwu9♀cc我把这句话当作施教的宗旨biwu9♀cc　　①一：这是老子用以代替道这一概念的数字表示，即道是绝对无偶的biwu9♀cc　　②二：指阴气、阳气biwu9♀cc“道”的本身包含着对立的两方面biwu9♀cc阴阳二气所含育的统一体即是“道”biwu9♀cc因此，对立着的双方都包含在“一”中biwu9♀cc　　③三：即是由两个对立的方面相互矛盾冲突所产生的第三者，进而生成万物biwu9♀cc　　④负阴而抱阳：背阴而向阳biwu9♀cc　　⑤冲气以为和：冲，冲突、交融biwu9♀cc此句意为阴阳二气互相冲突交和而成为均匀和谐状态，从而形成新的统一体biwu9♀cc　　⑥孤、寡、不谷：这些都是古时候君主用以自称的谦词biwu9♀cc　　⑦教父：父，有的学者解释为“始”，有的解释为“本”，有的解释为“规矩”biwu9♀cc有根本和指导思想的意思biwu9♀cc　　这一章的前半部分讲的是老子的宇宙生成论biwu9♀cc这里老子说到“一”、“二”、“三”，乃是指“道”创生万物的过程biwu9♀cc这是继四十章之后，又一段关于“道”的基本原理的重要论述biwu9♀cc宇宙万物的总根源是“混而为一”的“道”，对于千姿百态的万物而言，“道”是独一无二的biwu9♀cc另一段话是警诫王公要以贱为本、以下为基的biwu9♀cc对后一段内容，有的学者认为这一段文字与上一段讲的原理关联不上，疑为三十九章文字错移本章biwu9♀cc另一种说法是两段前后虽然不相密切关联，但意义仍相近biwu9♀cc这是讲矛盾的双方既是对立的，又是统一的，事物相反相成，双方并非不变，而是可以互相转化的biwu9♀cc所以，这一章再次表达了老子的辩证法思想biwu9♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第6章】
《道德经》43章天下之至柔译文注释引语评析　　天下之至柔，驰骋①天下之至坚ddtxt9· com无有入无间②，吾是以知无为之有益ddtxt9· com不言之教，无为之益，天下希③及之ddtxt9· com　　天下最柔弱的东西，腾越穿行于最坚硬的东西中；无形的力量可以穿透没有间隙的东西ddtxt9· com我因此认识到“无为”的益处ddtxt9· com“不言”的教导，“无为”的益下，普天下少有能赶上它的了ddtxt9· com　　①驰聘：形容马奔跑的样子ddtxt9· com　　②无有入无间：无形的力量能够穿透没有间隙的东西ddtxt9· com无有：指不见形象的东西ddtxt9· com　　③希：一本作“稀”，稀少ddtxt9· com　　本章和十二章同样，都是讲人之尊严的，申述“柔之胜刚，弱之胜强”的“是谓微明”之术ddtxt9· com讲了柔弱可以战胜刚强的原理，又讲了“不言”的教诲、“无为”的益处ddtxt9· com此意贯穿于老子《道德经》的全书之中ddtxt9· com他指出，最柔弱的东西里面，蓄积着人们看不见的巨大力量，使最坚强的东西无法抵挡ddtxt9· com“柔弱”发挥出来的作用，在于“无为”ddtxt9· com水是最柔的东西，但它却能够穿山透地ddtxt9· com所以老子以水来比喻柔能胜刚的道理ddtxt9· com　　“贵柔”是《道德经》的基本观念之一，除本章论述外，七十六章以及其它一些章节里也多所论及ddtxt9· com“柔弱”是“道”的基本表现和作用，它实际上已不局限于与“刚强”相对立的狭义，而成为《道德经》概括一切从属的、次要的方面的哲学概念ddtxt9· com老子认为，“柔弱”是万物具有生命力的表现，也是真正有力量的象征ddtxt9· com如果我们深入一个层次去考虑问题，就会发现老子要突出的是事物转化的必然性ddtxt9· com他并非一味要人“守柔”、“不争”，而是认为“天下之至柔，驰骋天下之至坚”，即柔弱可以战胜刚强的ddtxt9· com这是深刻的辩证法的智慧ddtxt9· com因此，发现了“柔弱”方面的意义是老子的重大贡献ddtxt9· com　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第7章】
《道德经》44章名与身孰亲译文注释引语评析　　名与身孰亲？身与货孰多①？得与亡孰病②？甚爱必大费③，多藏必厚亡④bq227☆cc故知足不辱⑤，知止不殆，可以长久bq227☆cc　　声名和生命相比哪一样更为亲切？生命和货利比起来哪一样更为贵重？获取和丢失相比，哪一个更有害？过分的爱名利就必定要付出更多的代价；过于积敛财富，必定会遭致更为惨重的损失bq227☆cc所以说，懂得满足，就不会受到屈辱；懂得适可而止，就不会遇见危险；这样才可以保持住长久的平安bq227☆cc　　①多：轻重的意思；货，财富bq227☆cc　　②得：指名利；亡，指丧失性命；病，有害bq227☆cc　　③甚爱必大费：过于爱名就必定要付出很大的耗费bq227☆cc　　④多藏必厚亡：丰厚的藏货就必定会招致惨重的损失bq227☆cc　　知足不辱：今本没有“故”字，据帛书补之bq227☆cc　　此章与十三章同样，是讲人之尊严的bq227☆cc十三章是以宠辱荣患和人的自身价值对比，说明人要自重、自爱bq227☆cc这一章是以名与货和人的自身价值对比，也是要人自重、自爱bq227☆cc老子宣传的是这样一种人生观，人要贵生重己，对待名利要适可而止，知足知乐，这样才可以避免遇到危难；反之，为名利奋不顾身，争名逐利，则必然会落得身败名裂之可悲下场bq227☆cc　　虚名和人的生命、货利与人的价值哪一个更可贵？争夺货利还是重视人的价值，这二者的得与失，哪一个弊病多呢？这是老子在本章里向人们提出的尖锐问题，这也是每个人都必然会遇到的问题bq227☆cc有人解释说，本章是讲吝惜生命，与提倡奋不顾身是格格不入的两种生命观bq227☆cc事实上，吝惜生命并不是贪生怕死，老子讲的是对宠辱荣患和虚名货利来说，不要贪图虚荣与名利，要珍惜自身的价值与尊严，不可自贱其身bq227☆cc本章里讲“知足不辱，知止不殆”，这是老子处世为人的精辟见解和高度概括bq227☆cc“知足”就是说，任何事物都有自己的发展极限，超出此限，则事物必然向它的反面发展bq227☆cc因而，每个人都应该对自己的言行举止有清醒的准确的认识，凡事不可求全bq227☆cc贪求的名利越多，付出的代价也就越大，积敛的财富越多，失去的也就越多bq227☆cc他希望人们，尤其是手中握有权柄之人，对财富的占有欲要适可而止，要知足，才可以做到“不辱”bq227☆cc“多藏”，就是指对物质生活的过度追求，一个对物质利益片面追求的人，必定会采取各种手段来满足自己的欲望，有人甚至会以身试法bq227☆cc“多藏必厚亡”，意思是说丰厚的贮藏必有严重的损失bq227☆cc这个损失并不仅仅指物质方面的损失，而且指人的精神、人格、品质方面的损失bq227☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第8章】
《道德经》45章大成若缺译文注释引语评析　　大成①若缺，其用不弊soushuwang● cc大盈若冲②，其用不穷soushuwang● cc大直若屈③，大巧若拙，大辩若讷④soushuwang● cc静胜躁，寒胜热⑤soushuwang● cc清静为天下正⑥soushuwang● cc　　最完满的东西，好似有残缺一样，但它的作用永远不会衰竭；最充盈的东西，好似是空虚一样，但是它的作用是不会穷尽的soushuwang● cc最正直的东西，好似有弯曲一样；最灵巧的东西，好似最笨拙的；最卓越的辩才，好似不善言辞一样soushuwang● cc清静克服扰动，赛冷克服暑热soushuwang● cc清静无为才能统治天下soushuwang● cc　　①大成：最为完满的东西soushuwang● cc　　②冲：虚，空虚soushuwang● cc　　③屈：曲soushuwang● cc　　④讷：拙嘴笨舌soushuwang● cc　　⑤静胜躁，寒胜热：清静克服扰动，寒冷克服暑热soushuwang● cc　　⑥正：通“政”soushuwang● cc　　这一章在内容上和行文上，都可以说是四十一章的继续，是讲内容和形式、本质和现象的辩证关系soushuwang● cc四十一章讲的是“道”，本章讲的是“人格”soushuwang● cc其中“大成”、“大盈”的人格形态；“若缺”、“若冲”、“若屈”、“若拙”、“若讷”的外在表现，都是说明一个完美的人格，不在外形上表露，而为内在生命的含藏内收soushuwang● cc　　任继愈在《老子新译》中写道：“这一章讲的是辩证法思想soushuwang● cc老子认为有些事物表面看来是一种情况，实质上却又是一种情况soushuwang● cc表面情况和实际情况有时完全相反soushuwang● cc在政治上不要有为，只有贯彻了‘无为’的原则，才能取得成功soushuwang● cc”这个分析是准确的soushuwang● cc老子运用辩证法认识事物、认识人soushuwang● cc尤其对于那些国富兵强，拓地千里，并国数十，成其大功的王侯将相，如果不因此而昏昏然，看到自己的缺陷和不足；丰满充盈的如果能以细小视之，富裕却以不足居之，再加上如屈、如拙，当然会其用无穷soushuwang● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第9章】
张松如先生在《老子校读》一书中写道：“本章前四句表示了反战思想gctxt Θcc老子反对的当然是春秋列国各贵族领主集团间频繁的兼并战争和掠夺战争gctxt Θcc尽管有人指出说，这些战争，从其主流说，也有一定的进步趋势；但是对人民说来，特别是对从事农业生产的广大劳动人民群众说来，不可避免地要带来种种惨祸、暴行、灾难的痛苦gctxt Θcc这是可以想见的gctxt Θcc老子反对这些战争岂不是理所当然的吗？顺便说一句，有人曾说，老子是兵家gctxt Θcc可是从古以来，那里会有反战的兵家呢？在这里，老子认为战争是由于封建统治者不知足、贪心重所引起的，只要是能知足，满足于现状，不贪求什么，就不会发生战争gctxt Θcc‘知足之足，恒足矣’gctxt Θcc这是一种唯心史观，至于‘寡欲’、‘知足’的提出，对当时封建贵族领主集团的无厌欲求，无异于是一个强烈的抗议gctxt Θcc”（《老子校读》第270~271页）　　胡寄窗先生说：“寡欲的具体表现是‘知足’gctxt Θcc老子学派把知足看得非常重要，以为知足可以决定人们的荣辱、生存、祸福gctxt Θcc……不仅此也，他们并将知足作为从主观上分辨贫富的标准gctxt Θcc如知足，则虽客观财富不多而主观上亦可自认为富有，‘知足者富’、‘富莫大于知足’gctxt Θcc因此知‘足’之所以为足，则常足矣，常足当然可以看作是富裕gctxt Θcc反之，客观财富虽多，由于主观的不知足，贪得无厌，能酿成极大的祸害gctxt Θcc从这里可以看出老子的财富决定于主观的知足与不知足，亦即决定于‘欲不欲’，所以带有唯心主义色彩gctxt Θcc但他们很重视客观刺激对产生欲望之作用gctxt Θcc如他们说‘乐与饵，过客止’gctxt Θcc寡俗与知足是不可分割的gctxt Θcc未有能寡欲而不知足者，亦未有不寡欲而能知足者gctxt Θcc老子提出寡欲、知足，对当时当权贵族的无厌欲求是一个强烈的抗议，但对一般人来说，持有这种观点，就会把人引导到消极退缩的道路上去，就会使经济基础的发展从意识形态方面受到阻碍gctxt Θcc”《中国经济思想史》上，第290页）　　张松如先生和胡寄窗先生的以上论说是中肯的gctxt Θcc因为战争的起因往往是侵略者一方野心勃勃、攻占城池、吞并邻国，扰害百姓gctxt Θcc本章警告当政者不可无厌贪求，切记清静无为之戒条gctxt Θcc这的确是为社会的发展、民众的安定而殚精竭虑，还是值得肯定的gctxt Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第10章】
《道德经》47章不出户，知天下译文注释引语评析　　不出户，知天下；不窥牖①，见天道②xindd Θcc其出弥远，其知弥少xindd Θcc是以圣人不行而知，不见而明③，不为而成④xindd Θcc　　不出门户，就能够推知天下的事理；不望窗外，就可以认识日月星辰运行的自然规律xindd Θcc他向外奔逐得越远，他所知道的道理就越少xindd Θcc所以，有“道”的圣人不出行却能够推知事理，不窥见而能明了“天道”，不妄为而可以有所成就xindd Θcc　　①窥牖：窥，从小孔隙里看；牖，音you，窗户xindd Θcc　　②天道：日月星辰运行的自然规律xindd Θcc　　③不见而明：一本作“不见而名”xindd Θcc此句意为不窥见而明天道xindd Θcc　　④不为：无为、不妄为xindd Θcc　　这一章主要谈的是哲学上的认识论xindd Θcc这里的基本观点是：在认识上纯任感觉经验是靠不住的xindd Θcc因为这样做无法深入事物的内部，不能认识事物的全体，而且还会扰乱人的心灵xindd Θcc那么，要认识事物就只有靠内在的自省，下功夫自我修养，才能领悟“天道”，知晓天下万物的变化发展规律xindd Θcc对此，学术界在讨论老子哲学认识论时，有的观点是说，老子是彻头彻尾的唯心主义先验论者，而有的观点则说，老子并不轻视实践所获取的感性知识，只是夸大了理性认识的作用xindd Θcc关于这几种观点的争论，将在本章评析中详加论述xindd Θcc　　陈鼓应先生说：“老子认为世界上一切事物都依循着某种规律运行着，掌握着这种规律（或原则），当可洞察事物的真情实况xindd Θcc他认为心灵的深处是透明的，好像一面镜子，这种本明的智慧，上面蒙着一层如灰尘般的情欲（情欲活动受到外界的诱发就会趋于频繁）xindd Θcc老子认为我们应透过自我修养的功夫，作内观返照，净化欲念，清除心灵的蔽障，以本明的智慧，虚静的心境，去览照外物，去了解外物和外物运行的规律xindd Θcc”（《老子注释及评介》第249页）我们同意陈鼓应先生的见解xindd Θcc以往批评老子的认识论是彻头彻尾唯心主义先验论的论著，都要引“不出户，知天下”作为论据xindd Θcc这样的认识实际是一种误解xindd Θcc老子是一位博学多识之人，他有丰富的生活实践经验xindd Θcc在以前的若干章节中，我们可以看到许多涉及社会生活和自然界的内容，这些都表明老子极为重视生活实践xindd Θcc但更重要的是，老子是极富智慧之人，是天才的哲人xindd Θcc他的意思是，并不是什么事都只有经过本人的实践才能认识，那是不可能的xindd Θcc因此要重视理性认识，间接知识xindd Θcc“不出户”、“不窥牖”这类极而言之的强调手法，从古到今都是普遍应用的xindd Θcc不过，我们的看法是，研究老子，研究《道德经》，应当深入体会其中蕴含着的真实观点，不可望文生义，更不可片面理解xindd Θcc同时，还要坚持历史唯物主义的思想方法xindd Θcc因为正确地说明感性认识和理性认识的辩证关系，这不是春秋时代的思想家们所能够解决的重大哲学论题xindd Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第11章】
《道德经》48章为学日益译文注释引语评析　　为学日益①，为道日损②，损之又损，以至于无为icym♜net无为而无不为③，取④天下常以无事⑤；及其有事⑥，不足以取天下icym♜net　　求学的人，其情欲文饰一天比一天增加；求道的人，其情欲文饰则一天比一天减少icym♜net减少又减少，到最后以至于“无为”的境地icym♜net如果能够做到无为，即不妄为，任何事情都可以有所作为icym♜net治理国家的人，要经常以不骚扰人民为治国之本，如果经常以繁苛之政扰害民众，那就不配治理国家了icym♜net　　①为学日益：为学，是反映探求外物的知识icym♜net此处的“学”当指政教礼乐icym♜net日益：指增加人的知见智巧icym♜net　　②为道日损：为道，是通过冥想或体验的途径，领悟事物未分化状态的“道”icym♜net此处的“道”，指自然之道，无为之道icym♜net损，指情欲文饰日渐泯损icym♜net　　③无为而无不为：不妄为，就没有什么事情做不成icym♜net　　④取：治、摄化之意icym♜net　　⑤无事：即无扰攘之事icym♜net　　⑥有事：繁苛政举在骚扰民生icym♜net　　本章讲“为学”和“为道”的问题icym♜net他先讲“为学”，是求外在的经验知识，经验知识愈积累愈多icym♜net老子轻视外在的经验知识，认为这种知识掌握得越多，私欲妄见也就层出不穷icym♜net“为道”和“为学”就不同一icym♜net它是透过直观体悟以把握事物未分化的状态或内索自身虚静的心境，它不断地除去私欲妄见，使人日渐返朴归真，最终可以达到“无为”的境地icym♜net这一章所讲的“为学”是反映“政教礼乐之学”，老子认为它足以产生机智巧变icym♜net只有“清静无为”，没有私欲妄见的人才可以治理国家icym♜net因而，老子希望人们走“为道”的路子icym♜net　　任继愈先生认为：“老子承认求学问，天天积累知识，越积累，知识越丰富icym♜net至于要认识宇宙变化的总规律或是认识宇宙的最后的根源，就不能靠积累知识，而要靠‘玄览’、‘静观’icym♜net他注重理性思维这一点是对的，指出认识总规律和认识个别的东西的方法应有所不同，也是对的icym♜net老子的错误在于把理性思维绝对化使他倒向了唯心主义，甚至陷于排斥感性知识的错误icym♜net”（《老子的研究》，《老子哲学讨论集》第23页）张松如先生说：“‘为学者日益，为道者日损’，并不是老子的一种什么神秘的、蒙昧的反理性的主张，而是一定发展中的历史现象在观念形态上的客观反映icym♜net”“本章正是从认识论和方法论上，概括了对‘礼’所作的探源与批判，而且是具有相当深刻性的icym♜net”“在这剖析过程中，由于受着不得突破的阶级的和历史的局限，在所推导的结论中，还带有一定程度的复古主义色彩，显示了骸骨迷恋的情绪，而不曾投射出向前看的目光icym♜net然而，这并不能掩盖它有关‘学’与‘道’，有关‘日益’和‘日损’的辩证思维的光辉icym♜net“（《老子校读》第281页）“无为而无不为”是老子提出来的极富智慧的命题icym♜net事实上，在中国古代，主张“无为”的学者不止老子一人，例如孔子就曾说过“无为而治者，其舜也与，夫何为哉，恭已正南面而已icym♜net”这句话的意思是，自己不做什么事情而使得天下太平的人，大概只有舜了，他做了什么呢？他只是庄重端坐在他的王位上罢了icym♜net老子把“无为”的思想发挥到极高的程度，从哲学高度来论证“无为”的社会意义icym♜net“无为”表面看来，似乎是一种后退的手段，但真正的目的，则在于避开前进中所存在的矛盾和问题，从而占据主动，以达到“无不为”的最终目的icym♜net　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第12章】
《道德经》49章圣人常无心译文注释引语评析　　圣人常无心①，以百姓之心为心cpafarm ⊕com善者，吾善之；不善者，吾亦善之，德善②cpafarm ⊕com信者，吾信之；不信者，吾亦信之，德信cpafarm ⊕com圣人在天下，歙歙焉③为天下浑其心④，百姓皆注其耳目⑤，圣人皆孩之⑥cpafarm ⊕com　　圣人常常是没有私心的，以百姓的心为自己的心cpafarm ⊕com对于善良的人，我善待于他；对于不善良的人，我也善待他，这样就可以得到善良了，从而使人人向善cpafarm ⊕com对于守信的人，我信任他；对不守信的人，我也信任他，这样可以得到诚信了，从而使人人守信cpafarm ⊕com有道的圣人在其位，收敛自己的欲意，使天下的心思归于浑朴cpafarm ⊕com百姓们都专注于自己的耳目聪明，有道的人使他们都回到婴孩般纯朴的状态cpafarm ⊕com　　①常无心：一本作无常心cpafarm ⊕com意为长久保持无私心cpafarm ⊕com　　②德：假借为“得”cpafarm ⊕com　　③歙：音Xi，意为吸气cpafarm ⊕com此处指收敛意欲cpafarm ⊕com　　④浑其心：使人心思化归于浑朴cpafarm ⊕com　　⑤百姓皆注其耳目：百姓都使用自己的智谋，生出许多事端cpafarm ⊕com　　⑥圣人皆孩之：圣人使百姓们都回复到婴孩般纯真质朴的状态cpafarm ⊕com　　这一章表达了老子的政治思想cpafarm ⊕com文中所讲的“圣人”，是老子理想中的执政者cpafarm ⊕com老子认为，理想的执政者没有私心，以百姓之心为心，使人人守信、向善cpafarm ⊕com老子把以“道”治天下的希望寄托给一个理想的“圣人”，在他的治理下，人人都回复到婴儿般纯真的状态，以养以长自己cpafarm ⊕com这种见解是有进步意义的cpafarm ⊕com本章从文字上和内容上看，都是紧接前一章的问题，深入进行分析论证的cpafarm ⊕com　　“圣人”生于天下，他能够恰当地收敛自己的心欲，兢兢业业地不敢放纵自己，不敢与民争利，不敢以自己主观意志而妄为cpafarm ⊕com他治理国家往往表现出浑噩质朴的特征，对于注目而视、倾耳而听，各用聪明才智甚至机心巧诈的老百姓，圣人却要他们都回归到婴儿般无知无欲的纯真状态cpafarm ⊕com这位体道的圣人，是被老子美化了的统治者，这是在前面几章里已经谈到过的cpafarm ⊕com但是，正如张松如先生所说的那样，“老子是站在什么立场的说话？岂不显然是站在封建统治者的立场吗？不是的，这道理我们已经一再指出过了cpafarm ⊕com他是作为农业小生产者即小农阶层愿望的表达者来发言的cpafarm ⊕com”（《老子校读》第286页）　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第13章】
《道德经》50章出生入死译文注释引语评析　　出生入死①，生之徒②，十有三③；死之徒④，十有三；人之生，动之于死地⑤，亦十有三bqg78 ⊙com夫何故？以其生生之厚⑥bqg78 ⊙com盖闻善摄生⑦者，陆行不遇兕虎⑧，入军不被甲兵⑨bqg78 ⊙com兕无所投其角，虎无所措其爪，兵无所容其刃bqg78 ⊙com夫何故？以其无死地⑩bqg78 ⊙com　　人始出于世而生，最终入于地而死bqg78 ⊙com属于长寿的人有十分之三；属于短命而亡的人有十分之三；人本来可以活得长久些，却自己走向死亡之路，也占十分之三bqg78 ⊙com为什么会这样呢？因为奉养太过度了bqg78 ⊙com据说，善于养护自己生命的人，在陆地上行走，不会遇到凶恶的犀牛和猛虎，在战争中也受不到武器的伤害bqg78 ⊙com犀牛于其身无处投角，老虎对其身无处伸爪，武器对其身无处刺击锋刃bqg78 ⊙com为什么会这样呢？因为他没有进入死亡的领域bqg78 ⊙com　　①出生入死：出世为生，入地为死bqg78 ⊙com一说离开了生存必然走向死亡bqg78 ⊙com　　②生之徒：徒，应释为类bqg78 ⊙com生之徒即长寿之人bqg78 ⊙com　　③十有三：十分之三bqg78 ⊙com　　④死之徒：属于夭折的一类bqg78 ⊙com　　⑤人之生，动之于死地：此句意为人本来可以长生的，却意外地走向死亡之路bqg78 ⊙com　　⑥生生之厚：由于求生的欲望太强，营养过剩，因而奉养过厚了bqg78 ⊙com　　⑦摄生者：摄生指养生之道，即保养自己bqg78 ⊙com　　⑧兕：音si，属于犀牛类的动物bqg78 ⊙com　　⑨入军不被甲兵：战争中不被杀伤bqg78 ⊙com　　⑩无死地：没有进入死亡范围bqg78 ⊙com　　这一章讲两种养生之道bqg78 ⊙com一种是因营养过剩、骄奢淫佚，故而短命夭折；一种是因行动不慎而造成伤亡bqg78 ⊙com老子认为，人活在世，应善于避害，则可以保全生命长寿bqg78 ⊙com他注意到人为因素对生命的影响，要求人们不要靠着争夺来保养自己，而要以清静无为的态度远离死地bqg78 ⊙com　　对于此章中“以其无死地”一句，庄子是这样解释的：“子列子问关尹曰：‘至人潜行不窒，蹈火不热，行乎万物之上而不栗bqg78 ⊙com请问何以至此？’关尹曰：‘是纯气之守也，非知巧果敢之列bqg78 ⊙com……夫若是者，其天守全，其神无隙，物奚自入焉？夫醉者之坠车，虽疾不死，骨节与人同，而犯害与人异，其神全也bqg78 ⊙com乘亦不知也，坠亦不知也，死生惊惧，不入乎其胸中，是故物而不慴bqg78 ⊙com彼得全于酒，而犹若是，而况得全于天乎？圣人藏于天，故莫之能伤也bqg78 ⊙com’”这句话对老子的“以其无死地”是一个很好的注脚，只要人能够依照天道行事，那么外患就不能侵入其身，他就不会走向死亡的领域bqg78 ⊙com所以任继愈先生说：“老子看来，这个世界到处埋伏着危险，生命随时受到威胁bqg78 ⊙com他主张处处小心，不要进入危险范围，只有无所作为，才最安全，最足以保全性命bqg78 ⊙com”（《老子新译》）老子生逢乱世，他看到人生危机四伏，生命安全随时随地受到威胁，因此他主张不要靠战争、抢夺来保护自己，不要以奢侈的生活方法来营养自己，而是清静无为、恪守“道”的原则，他不妄为，不伤害别人bqg78 ⊙com别人也找不到对他下手的机会，这就可以排除造成人们寿命短促的人为因素bqg78 ⊙com老子以本章文字对人们进行劝说，希望人们能够做到少私寡欲，清静质朴、纯任自然bqg78 ⊙com　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第14章】
《道德经》51章道生之译文注释引语评析　　道生之，德畜之，物形之，势①成之disi8● cc是以万物莫不尊道而贵德disi8● cc道之尊，德之贵，夫莫之命而常自然②disi8● cc故道生之，德畜之，长之育之，亭之毒之③；养④之覆⑤之disi8● cc生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德⑥disi8● cc　　道生成万事万物，德养育万事万物disi8● cc万事万物虽现出各种各样的形态，环境使万事万物成长起来disi8● cc故此，万事万物莫不尊崇道而珍贵德disi8● cc道之所以被尊崇，德所以被珍贵，就是由于道生长万物而不加以干涉，德畜养万物而不加以主宰，顺其自然disi8● cc因而，道生长万物，德养育万物，使万物生长发展，成熟结果，使其受到抚养、保护disi8● cc生长万物而不居为己有，抚育万物而不自恃有功，导引万物而不主宰，这就是奥妙玄远的德disi8● cc　　①势：万物生长的自然环境disi8● cc一说：势者，力也；一说，对立disi8● cc　　②莫之命而常自然：不干涉或主宰万物，而任万物自化自成disi8● cc　　③亭之毒之：一本作成之熟之disi8● cc　　④养：爱养、护养disi8● cc　　⑤覆：维护、保护disi8● cc　　⑥玄德：即上德disi8● cc它产生万物而不居为己有，养育万物而不自恃有功disi8● cc　　这一章是着重讲“德”的作用，可以看作是三十八章的继续disi8● cc老子在这章里再一次发挥了“道”以“无为”的方式生养了万物的思想disi8● cc本章里的“玄德”即“上德”disi8● cc老子认为，“道”生长万物，“德”养育万物，但“道”和“德”并不干涉万物的生长繁衍，而是顺其自然disi8● cc“德”是“道”的化身，是“道”的人世间的具体作用disi8● cc万物成长的过程是：一、万物由“道”产生；二、“道”生万物之后，又内在于万物，成为万物各自的本性；三、万物依据各自的本性而发展个别独特的存在；四、周围环境的培养，使各物生长成熟disi8● cc　　在前面的某些章节中，我们已经了解到老子关于“道”和“德”二者之间的关系，也了解到“道”、“德”与万事万物之间的关系disi8● cc这一章同样论述的是“道”以“无为”的方式生养了万物的学说，有学者认为，“老子提出‘夫莫之命而常自然’的见解，说明万物是在无为自然状态中生长的disi8● cc‘莫之命’，即孟子所说‘莫之为而为者天也’的意思disi8● cc万物的生长，是顺应着客观存在的自然规律而长的，各自适应着自己所处的具体环境而生长的，根本就不可能有所谓主持者加以安排，然后才能生长的disi8● cc这一点，是老子反对鬼神术数的表现，反对有神论的表现，就万物的生长却需要依据着客观自然界存在的规律来说，老子称之为‘道生之’disi8● cc就客观自然界存在的规律具体运用于物的生长来说，老子称之为‘德畜之’disi8● cc万物生长，既然必须依据自然界的规律，而为自然界的规律的具体运用，所以‘万物莫不尊道而贵德’disi8● cc但万物的尊道贵德，也仅为对自然界的规律的依据与运用，不是另有什么主宰者加以命令与安排的，这种现象，老子认为是无为自然的状态，所以说‘夫莫之命而常自然’disi8● cc”我们同意以上所述观点，因为道之创造万事万物，并不含有什么主观的意识，也不具有任何目的，而且不占居、不主宰，整个过程完全是自然而然的，万事万物的生长、发育、繁衍，完全是处于自然状态下disi8● cc这就是“道”在作用于人类社会时所体现的“德”的特有精神disi8● cc显然，这是一种勿庸置疑的无神论思想，它否定了作为世界主宰的神的存在，这在先秦时代的思想界应该说达到了很高的水平disi8● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第15章】
《道德经》52章天下有始译文注释引语评析　　天下有始①，以为天下母②dagang8。com既得其母，以知其子③；既知其子，复守其母，没身不殆dagang8。com塞其兑，闭其门④，终身不勤⑤dagang8。com开其兑，济其事⑥，终身不救dagang8。com见小曰明⑦，守柔曰强⑧dagang8。com用其光，复归其明⑨，无遗身殃⑩；是为袭常⑾dagang8。com　　天地万物本身都有起始，这个始作为天地万物的根源dagang8。com如果知道根源，就能认识万物，如果认识了万事万物，又把握着万物的根本，那么终身都不会有危险dagang8。com塞住欲念的孔穴，闭起欲念的门径，终身都不会有烦扰之事dagang8。com如果打开欲念的孔穴，就会增添纷杂的事件，终身都不可救治dagang8。com能够察见到细微的，叫做“明”；能够持守柔弱的，叫做“强”dagang8。com运用其光芒，返照内在的明，不会给自己带来灾难，这就叫做万世不绝的“常道”dagang8。com　　①始：本始，此处指“道”dagang8。com　　②母：根源，此处指“道”dagang8。com　　③子：派生物，指由“母”所产生的万物dagang8。com　　④塞其兑，闭其门：兑，指口，引伸为孔穴；门，指门径dagang8。com此句意为：塞住嗜欲的孔穴，闭上欲念的门径dagang8。com　　⑥开其兑，济其事：打开嗜欲的孔穴，增加纷杂的事件dagang8。com　　⑦见小曰明：小，细微dagang8。com能察见细微，才叫做“明”　　⑧强：强健，自强不息dagang8。com　　⑨用其光，复归其明：光向外照射，明向内透亮dagang8。com发光体本身为“明”，照向外物为光dagang8。com　　⑩无遗身殃：不给自己带来麻烦和灾祸dagang8。com　　⑾袭常：袭承常道dagang8。com　　本章是继四十七章后再次论述哲学上的认识论问题dagang8。com老子认为，天下自然万物的生长和发展有一个总的根源，人应该从万物中去追索这个总根源，把握原则dagang8。com人们认识天下万物但不能离开总根源，不要向外奔逐，否则将会离失自我dagang8。com在认识活动中，要除去私欲与妄见的蔽障，以真正把握事物的本质及规律dagang8。com　　在本章中，老子又一次使用了“母”、“子”这对概念dagang8。com在这里，“母”就是“道”，“子”就是天下万物，因而母和子的关系，就是道和万物；理论和实际；抽象思维和感性认识；本和末等关系的代名词dagang8。com张松如认为“所谓既得其母，以知其子；既知其子，复守其母，正是把概念形成的理论证明，当作对具体事物认识的方法了dagang8。com西周以来，中国已经产生了例如五行说那样原始、自发的唯物论dagang8。com当老子第一次试图把那种元素化的‘物理性形式’推进到更高阶段的理论性的形式时，他的理论形式的唯物主义思想，也因受到了历史与科学条件的限制而表现出某种不成熟性，这种不成熟性，反映到更为复杂的认识论领域中来，就很容易带上一种以‘道’观物的特点dagang8。com这是老子在认识上失足落水的一个重要原因dagang8。com”（《老子校读》第301页）我们基本上同意这种观点，但又认为老子的确是强调抽象思维，对抽象思维和感性认识的关系讲得不够清楚，这是我们从本章内容中所得知的，不过不能把这一点加以夸大，相反，我们感到，老子对这个问题的论述引用了辩证的方法，他的“知母”、“知子”的观点是老子哲学思想的精华之一，不仅在春秋末年甚至在以后相当长的一段时期内，其思想水平是许多哲学家所不及的dagang8。com本章的言外之意在于，世人都好逞聪明，不知收敛内省，这是很危险的事情，他恳切地希望人们不可一味外露，而要内蓄、收敛，就不会给自身带来灾祸dagang8。com　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第16章】
《道德经》53章使我介然有知译文注释引语评析　　使我①介然有知②，行于大道，唯施③是畏hxos Θcc大道甚夷④，而人⑤好径⑥hxos Θcc朝甚除⑦，田甚芜，仓甚虚，服文采，带利剑，厌饮食⑧，财货有余，是谓盗竽⑨hxos Θcc非道也哉！　　假如我稍微地有了认识，在大道上行走，唯一担心的是害怕走了邪路hxos Θcc大道虽然平坦，但人君却喜欢走邪径hxos Θcc朝政腐败已极，弄得农田荒芜，仓库十分空虚，而人君仍穿着锦绣的衣服，佩带着锋利的宝剑，饱餐精美的饮食，搜刮占有富余的财货，这就叫做强盗头子hxos Θcc这是多么无道啊！　　①我：我，指有道的圣人hxos Θcc老子在这里托言自己hxos Θcc　　②介然有知：介，微小hxos Θcc微有所知，稍有知识hxos Θcc　　③施：邪、斜行hxos Θcc　　④夷：平坦hxos Θcc　　⑤人：指人君，一本作“民”hxos Θcc　　⑥径：邪径hxos Θcc　　⑦朝甚除：朝政非常败坏hxos Θcc一说宫殿很整洁hxos Θcc　　⑧厌饮食：厌，饱足、满足、足够hxos Θcc饱得不愿再吃hxos Θcc　　⑨盗竽：竽又作夸hxos Θcc即大盗、盗魁hxos Θcc　　这一章尖锐地揭露了当时社会的一些矛盾现象hxos Θcc在《道德经》一书中，有几处谈到这个问题，如三章、十九章、五十七章、七十五章等hxos Θcc本章描述了社会的黑暗和统治者给人们带来的深重灾难，尤其是统治者凭借权势和武力，对百姓姿意横行，搜刮榨取，终日荒淫奢侈，过着腐朽靡烂的生活，而下层民众却陷于饥饿状况，农田荒芜、仓藏空虚hxos Θcc这种景况，无怪乎老子把统治者叫做“盗竽”hxos Θcc这一章的内容也可以说是给无道的执政者们——暴君所画的像hxos Θcc　　杨兴顺说：“‘盗夸’之人过着奢侈生活，而人民却在挨饿hxos Θcc按照老子的学说，这类不正常的情况是不会永远存在下去的，人类社会迟早会回复它自己最初的‘天之道’hxos Θcc老子警告那些自私的统治者，他们永远渴望着财货有余，这就给自己伏下极大的危机hxos Θcc‘祸莫大于不知足，咎莫大于欲得’（四十六章）hxos Θcc这样，他们违背了‘天之道’的法则，而‘不道早已’（三十章）hxos Θcc让早已忘却先王的金科玉律的自私的统治者不要这样设想，以为他们的力量是不可摧毁的hxos Θcc这样的日子是会来临的：统治者将因自己的一切恶行而受到惩罚，因为在世界上，‘柔弱胜刚强’hxos Θcc老子对于压迫者的炽烈仇恨，对于灾难深重的人民的真挚同情，对及对于压迫人民、掠夺人民的社会政治制度必然崩溃的深刻信念——这些都是老子社会伦理学说中的主要特点hxos Θcc”站在人民群众的立场上，从社会稳定与发展的角度，抨击当政的暴君为“盗竽”，这是从老子开始到庄子的道家最为可贵的重要观点hxos Θcc在庄子外杂篇里，他提出“窃钩者诛，窃国者侯”，这是传统的观点hxos Θcc事实上那些“财货有余”的人才是货真价实的“盗竽”，“圣人不死，大盗不止”，这是从被压迫的劳动者的利益出发而发出的呐喊hxos Θcc从这种观点中，我们也感到这说明了老子并不是腐朽的没落的奴隶主贵族利益的代言人，而是真切地代表了被压迫者的愿望hxos Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第17章】
《道德经》54章善建者不拔译文注释引语评析　　善建者不拔，善抱①者不脱，子孙以祭祀不辍②fengkuang♀cc修之于身，其德乃真；修之于家，其德乃余；修之于乡，其德乃长③；修之于邦④，其德乃丰；修之于天下，其德乃普fengkuang♀cc故以身观身，以家观家，以乡观乡⑤，以邦观邦，以天下观天下fengkuang♀cc吾何以知天下然哉？以此fengkuang♀cc　　善于建树的不可能拔除，善于抱持的不可以脱掉，如果子孙能够遵循、守持这个道理，那么祖祖孙孙就不会断绝fengkuang♀cc把这个道理付诸于自身，他的德性就会是真实纯正的；把这个道理付诸于自家，他的德性就会是丰盈有余的；把这个道理付诸于自乡，他的德性就会受到尊崇；把这个道理付诸于自邦，他的德性就会丰盛硕大；把这个道理付诸于天下，他的德性就会无限普及fengkuang♀cc所以，用自身的修身之道来观察别身；以自家察看观照别家；以自乡察看观照别乡；以平天下之道察看观照天下fengkuang♀cc我怎么会知道天下的情况之所以如此呢？就是因为我用了以上的方法和道理fengkuang♀cc　　①抱：抱住、固定、牢固fengkuang♀cc　　②子孙以祭祀不辍：辍，停止、断绝、终止fengkuang♀cc此句意为：祖祖孙孙都能够遵守“善建”、“善抱”的道理，后代的香火就不会终止fengkuang♀cc　　③长：尊崇fengkuang♀cc　　④邦：一本作“国”fengkuang♀cc　　⑤故以身观察，以家观家，以乡观乡：以自身察看观照别人；以自家察看观照别家；以自乡察看观照别乡fengkuang♀cc　　本章讲“道”的功用，即“德”给人们带来的益处fengkuang♀cc本章是四十七章和五十二章的重要补充fengkuang♀cc例如，四十七章说：“不出户，知天下”；五十二章说：“即得其母，以知其子；既知其子，复守其母fengkuang♀cc”要做到这一点，还要做到“塞其兑，闭其门”fengkuang♀cc那么在本章里，老子讲了修身的原则、方法和作用fengkuang♀cc他说，修身的原则是立身处世的根基，只有巩固修身之要基，才可以立身、为家、为乡、为天下，这就是“道”fengkuang♀cc老子认为这是唯一正确的认识方式和途径fengkuang♀cc　　本章说到“以身观身，以家观家，以乡观乡，以邦观邦，以天下观天下”fengkuang♀cc这一句是从一身讲到天下fengkuang♀cc读此句，使人不自觉地想起儒家经典之一的《大学》中所讲的“格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”的所谓“八条目”fengkuang♀cc这也是从一身讲到天下fengkuang♀cc道家与儒家在修身问题上并不相同，但也不是完全不相同fengkuang♀cc这相同之处就在于，他们都认为立身处世的根基是修身fengkuang♀cc稍后一些的庄子也说，“道之真，以治身，其余绪，以为国”fengkuang♀cc所谓为家为国，应该是充实自我、修持自我以后的自然发展；而儒家则是有目的性地去执行，即一为自然的，一为自持的，这则是儒、道之间的不同点fengkuang♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第18章】
《道德经》55章含「德」之厚译文注释引语评析　　含德之厚，比于赤子qhdvk ¤com毒虫①不螫②，猛兽不据③,攫鸟④不搏⑤qhdvk ¤com骨弱筋柔而握固qhdvk ¤com未知牝牡之合而朘作⑥，精之至也qhdvk ¤com终日号而不嗄⑦，和之至也qhdvk ¤com知和曰"常"⑧，知常曰"明"，益生⑨曰祥⑩，心使气曰强⑾qhdvk ¤com物壮⑿则老，谓之不道，不道早已qhdvk ¤com　　道德涵养浑厚的人，就好比初生的婴孩qhdvk ¤com毒虫不螫他，猛兽不伤害他，凶恶的鸟不搏击他qhdvk ¤com他的筋骨柔弱，但拳头却握得很牢固qhdvk ¤com他虽然不知道男女的交合之事，但他的小生殖器却勃然举起，这是因为精气充沛的缘故qhdvk ¤com他整天啼哭，但嗓子却不会沙哑，这是因为和气纯厚的缘故qhdvk ¤com认识淳和的道理叫做“常”，知道“常”的叫做“明”qhdvk ¤com贪生纵欲就会遭殃，欲念主使精气就叫做逞强qhdvk ¤com事物过于壮盛了就会变衰老，这就叫不合于“道”，不遵守常道就会很快地死亡qhdvk ¤com　　①毒虫：指蛇、蝎、蜂之类的有毒虫子qhdvk ¤com　　②螫：毒虫子用毒刺咬人qhdvk ¤com　　③据：兽类用爪、足年攫取物品qhdvk ¤com　　④攫鸟：用脚爪抓取食物的鸟，例如鹰隼一类的鸟qhdvk ¤com　　⑤搏：鹰隼用爪击物qhdvk ¤com　　⑥朘作：婴孩的生殖器勃起qhdvk ¤com朘，男孩的生殖器qhdvk ¤com　　⑦嗄：噪音嘶哑qhdvk ¤com　　⑧知和曰常：常指事物运作的规律qhdvk ¤com和，指阴阳二气合和的状态qhdvk ¤com　　⑨益生：纵欲贪生qhdvk ¤com　　⑩祥：这里指妖祥、不祥的意思qhdvk ¤com　　⑾强：逞强、强暴qhdvk ¤com　　⑿壮：强壮qhdvk ¤com　　本章讲处世哲学，即“德”在人身上的具体体现qhdvk ¤com前半部分用的是形象的比喻，后半部分讲的是抽象的道理，老子用赤子来比喻具有深厚修养境界的人，能返回到婴儿般的纯真柔和qhdvk ¤com“精之至”是形容精神充实饱满的状态，“和之至”是形容心灵凝聚和谐的状态，老子主张用这样的办法就能防止外界的各种伤害和免遭不幸qhdvk ¤com如果纵欲贪生，使气逞强，就会遭殃，危害自己，也危害别人qhdvk ¤com　　在本章里，老子用夸张的手法这样写道：把“德”蕴含在自己的身心里，而且积蓄得十分深厚，就像无知无欲的赤子，毒虫、猛兽、恶禽都不会去伤害他，同时他也不会去伤害禽兽虫豸，所以不会招引兽禽的伤害qhdvk ¤com他形象地说婴儿的生殖器勃起和大声哭喊，这是他精力旺盛和保持平和之气的缘故qhdvk ¤com他讲赤子的特点是柔弱不争和精力未散，其核心还是“和”qhdvk ¤com车载说，老子书谈到“和”字，有三处应予重视，一为“和其光”，一为“冲气以为和”，一为“终日号而不嗄，和之至也”qhdvk ¤com它以“和光”与“冲气”与“婴儿”来说明“和”，都是在谈统一，都是在谈“混成”的状态qhdvk ¤com“和光”就“复归其明”说，当光射到了物件的时候，有射到的一面与射不到的另一面，“和其光”是把两者统一起来，回复到“明”的“混成”的状态qhdvk ¤com“冲气”是万物的开端，万物含有负阴、抱阳的两方面，两者经常是统一的，表现出用之不盈无所不入的作用qhdvk ¤com婴儿是人的开端，少年、壮年、老年都以之为起点，但婴儿浑沌无知，与天地之和合而为一qhdvk ¤com“和”所表示的统一，包含着对立在内，是有永恒性的，所以说“知和曰常”qhdvk ¤com（《论老子》，第69页）老子承认“万物并作”的世界的多样性和普遍存在的矛盾，对社会上存在的占有、掠夺、欺诈、征战的状况极为悲愤，把统一看成他所要追求、所要恢复的事物的常态qhdvk ¤com　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第19章】
《道德经》56章知者不言译文注释引语评析　　知者不言，言者不知①bqg114⊙ cc塞其兑，闭其门②；挫其锐，解其纷；和其光，同其尘③，是谓玄同④bqg114⊙ cc故不可得而亲，不可得而疏；不可得而利，不可得而害；不可得而贵，不可得而贱⑤；故为天下贵bqg114⊙ cc　　聪明的智者不多说话，而到处说长论短的人就不是聪明的智者bqg114⊙ cc塞堵住嗜欲的孔窍，关闭住嗜欲的门径bqg114⊙ cc不露锋芒，消解纷争，挫去人们的锋芒，解脱他们的纷争，收敛他们的光耀，混同他们的尘世，这就是深奥的玄同bqg114⊙ cc达到“玄同”境界的人，已经超脱亲疏、利害、贵贱的世俗范围，所以就为天下人所尊重bqg114⊙ cc　　①知者不言，言者不知：此句是说，知道的人不说，爱说的人不知道bqg114⊙ cc另一种解释是，聪明的人不多说话，到处说长论短的人不聪明bqg114⊙ cc还有一种解释是，得“道”的人不强施号令，一切顺乎自然；强施号令的人却没有得“道”bqg114⊙ cc此处采用第二种解释bqg114⊙ cc　　②塞其兑，闭其门：塞堵嗜欲的孔窍，关闭起嗜欲的门径bqg114⊙ cc　　③挫其锐，解其纷：和其光，同其尘：此句意为挫去其锐气，解除其纷扰，平和其光耀，混同其尘世bqg114⊙ cc　　④玄同：玄妙齐同，此处也是指“道”bqg114⊙ cc　　⑤不可得而亲，不可得而疏；不可得而利，不可得而害；不可得而贵，不可得而贱：这几句是说“玄同”的境界已经超出了亲疏、利害、贵贱等世俗的范畴bqg114⊙ cc　　四十二章和前一章讲的都是“和”，这一章接续前章，重点讲的也是“和”bqg114⊙ cc四十二章说“冲气以为和”，是讲事物矛盾着的双方，经过斗争而达到和谐与统一bqg114⊙ cc前一章讲的“知和曰常”，即以和为事物的常态bqg114⊙ cc本章讲怎样可以保持常态的和bqg114⊙ cc这三章之间层层深入，逻辑性极强，向人讲述了“和”的最高道德境界bqg114⊙ cc不过这一章文字蕴含很深，这就不仅仅是指执政之人，而且也包括世间人们处事为人的人生哲理bqg114⊙ cc他要求人们要加强自我修养，排除私欲，不露锋芒，超脱纷争，混同尘世，不分亲疏、利害、贵贱，以开豁的心胸与无所偏的心境去对待一切人和物bqg114⊙ cc如此，天下便可以大治了bqg114⊙ cc　　在老子看来，得“道”的圣人，即修养成理想人格的人，能够“挫锐”、“解纷”、“和光”、“同尘”，这就达到了“玄同”的最高境界bqg114⊙ cc对此，车载评论说：“锐、纷、光、尘就对立说，挫锐、解纷、和光，同尘就统一说bqg114⊙ cc尖锐的东西是容易断折不能长保的，把尖锐的东西磨去了，可以避免断折的危险bqg114⊙ cc各人从片面的观点出发，坚持着自己的意见，以排斥别人的意见，因而是非纷纭，无所适从，解纷的办法，在于要大家从全面来看问题，放弃了片面的意见bqg114⊙ cc凡是阳光照射到的地方，必然有照射不到的阴暗的一面存在，只看到了照射着的一面，忽略了照射不着的另一面，是不算真正懂得光的道理的，只有把‘负阴’、‘抱阳’的两面情况都统一地加以掌握了，然后才能懂得‘用其光，复归其明’的道理bqg114⊙ cc宇宙间到处充满着灰尘，人世间纷繁复杂的情况也是如此，超脱尘世的想法与做法是不现实的，众人皆浊我独清的想法与做法是行不通的，这些都是只懂得对立一面的道理，不懂得统一一面的道理bqg114⊙ cc只有化除成见、没有私心的人，才能对于好的方面，不加阻碍地让它尽量发挥作用，对不好的方面，也能因势利导，善于帮助它发挥应有的作用，‘同其尘’，是对立的统一道理的较高运用bqg114⊙ cc”（《论老子》，第48面）　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第20章】
《道德经》57章以正治国译文注释引语评析　　以正①治国，以奇②用兵，以无事取天下③diliu· cc吾何以知其然哉？以此④：天下多忌讳⑤，而民弥贫；人⑥多利器⑦，国家滋昏；人多伎巧⑧，奇物⑨滋起；法令滋彰，盗贼多有diliu· cc故圣人云："我无为，而民自化⑩；我好静，而民自正；我无事，而民自富；我无欲，而民自朴diliu· cc　　以无为、清静之道去治理国家，以奇巧、诡秘的办法去用兵，以下扰害人民而治理天下diliu· cc我怎么知道是这种情形呢？根据就在于此：天下的禁忌越多，而老百姓就越陷于贫穷；人民的锐利武器越多，国家就越陷于混乱；人们的技巧越多，邪风怪事就越闹得厉害；法令越是森严，盗贼就越是不断地增加diliu· cc所以有道的圣人说，我无为，人民就自我化育；我好静，人民就自然富足；我无欲，而人民就自然淳朴diliu· cc　　①正：此处指无为、清静之道diliu· cc　　②奇：奇巧、诡秘diliu· cc　　③取天下：治理天下diliu· cc　　④以此：此，指下面一段文字diliu· cc以此即以下面这段话为根据diliu· cc　　⑤忌讳：禁忌、避讳diliu· cc　　⑥人：一本作“民”，一本作“朝”diliu· cc　　⑦利器：锐利的武器diliu· cc　　⑧人多伎巧：伎巧，指技巧，智巧diliu· cc此句意为人们的伎巧很多diliu· cc　　⑨奇物：邪事、奇事diliu· cc　　⑨我无为，而民自化：自化，自我化育diliu· cc我无为而人民就自然顺化了diliu· cc　　在二章、五章和十章里，老子已将天道自然的思想，推之于人道，提出了“无为而治”的思想diliu· cc在本章里，老子以“天下多忌讳，而民弥贫；民多利器，而邦家滋昏；民多智慧，而邪事滋起；法令滋章，而盗贼多有”反证应以“无事取天下”，皆末托“圣人”之言，长言无为之治，章法井然diliu· cc老子生活的时代，社会动乱不安，严峻的现实使他感到统治者依仗权势、武力、肆意横行，为所欲为，造成天下“民弥贫”、“国有滋昏”、“盗贼多有”的混乱局面diliu· cc所以老子提出了“无为”、“无静”、“无事”、“无欲”的治国方案diliu· cc他的政治主张在当时不可能被执政者所接受，也绝对没有实现的可能性diliu· cc总之，这一章是他对“无为”的社会政治观点的概括，充满了脱离实际的幻想成分diliu· cc但这对于头脑清醒的统治者为政治民，是会有益处的diliu· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第21章】
《道德经》58章其政闷闷译文注释引语评析　　其政闷闷①，其民淳淳②；其政察察③，其民缺缺④maoni9点cc祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏maoni9点cc孰知其极：其无正也⑤maoni9点cc正复为奇，善复为妖⑥maoni9点cc人之迷，其日固久⑦maoni9点cc是以圣人方而不割⑧，廉而不刿⑨，直而不肆⑩，光而不耀⑾maoni9点cc　　政治宽厚清明，人民就淳朴忠诚；政治苛酷黑暗，人民就狡黠、抱怨maoni9点cc灾祸啊，幸福依傍在它的里面；幸福啊，灾祸藏伏在它的里面maoni9点cc谁能知道究竟是灾祸呢还是幸福呢？它们并没有确定的标准maoni9点cc正忽然转变为邪的，善忽然转变为恶的，人们的迷惑，由来已久了maoni9点cc因此，有道的圣人方正而不生硬，有棱角而不伤害人，直率而不放肆，光亮而不刺眼maoni9点cc　　①闷闷：昏昏昧昧的状态，有宽厚的意思maoni9点cc　　②淳淳：一本作“沌沌”，淳朴厚道的意思maoni9点cc　　③察察：严厉、苛刻maoni9点cc　　④缺缺：狡黠、抱怨、不满足之意maoni9点cc　　⑤其无正也：正，标准、确定；其，指福、祸变换maoni9点cc此句意为：它们并没有确定的标准maoni9点cc　　⑥正复为奇，善复为妖：正，方正、端正；奇，反常、邪；善，善良；妖，邪恶maoni9点cc这句话意为：正的变为邪的，善的变成恶的maoni9点cc　　⑦人之迷，其日固久：人的迷惑于祸、福之门，而不知其循环相生之理者，其为时日必已久矣maoni9点cc（严灵峰释语）　　⑧方而不割：方正而不割伤人maoni9点cc　　⑨廉而不刿：廉，锐利；刿，割伤maoni9点cc此句意为：锐利而不伤害人maoni9点cc　　⑩直而不肆：直率而不放肆maoni9点cc　　⑾光而不耀：光亮而不刺眼maoni9点cc　　前面几章论述“德”在政治、社会、人生方面的体现，本章讲的是政治、社会、人生方面的辩证法maoni9点cc本章里提到“祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏”，对于此句将在本章评析中详细论及maoni9点cc对于此章的研究，有的学者认为各段落之间的文义不一致，不连贯，可能有错简的情况maoni9点cc我们这里仍依据原文引述，未做文字方面的调整maoni9点cc　　老子在本章里提出的“祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏”一句，自古及今是极为著名的哲学命题，往往被学者们征引来用以说明老子的辩证法思想maoni9点cc冯友兰在分析此句时这样说：“老子哲学中的辩证法思想是春秋战国时期社会的剧烈的变革在人们思想中的反映maoni9点cc在中国哲学史中，从《周易》以降，即有辩证法的思想，但用一般的规律的形式把它表达出来，这还是老子的贡献maoni9点cc但是，老子还没有把客观辩证法作为自然界和社会中的最一般的规律提出来maoni9点cc除此之外，老子的辩证法思想还有很多严重的缺点，对形而上学思想作了很大的让步maoni9点cc第一，老子虽然认识到宇宙间的事物都在运动变化之中，但是认为这些运动变化，基本上是循环的，不是上升和前进的过程maoni9点cc它所谓‘周行’，就有循环的意义maoni9点cc第二，关于运动和静止，是哲学中重要问题，‘动’与‘静’也是中国哲学中的重要范畴maoni9点cc老子承认事物经常在变化之中，但是他也说，‘万物芸芸，各复归其根，归根曰静’（十六章）maoni9点cc万物的‘根’是道，‘归根曰静’maoni9点cc他认为‘道’也有其‘静’的一方面；而且专就这一句话说，‘静’又是主要的maoni9点cc因此，他在实践中特别强调清静无为，认为‘重为轻根，静为躁君’（二十六章），‘牝常以静胜牡，以静为下’（六十一章），实际上表示对事物变化运动的厌弃maoni9点cc第三，对立面必须在一定的条件下，才互相转化，不具备一定的条件，是不能转化的maoni9点cc祸可以转化为福，福也可以转化为祸，但都是在一定的条件下才是如此，例如主观的努力或不努力等，都是条件maoni9点cc照老子所讲的，好像不必有主观的努力，祸自动也可以转化为福；虽然有主观的努力，福也必然转化为祸maoni9点cc这是不合事实的maoni9点cc老子的这种思想，也是没落奴隶主阶级的意识的表现maoni9点cc他们失去了过去的一切，自以为是处在祸中，但又无力反抗，只希望它自动地会转化为福maoni9点cc老子认为对立面既然互相转化，因此就很难确定那一方面是正，那一方面是负maoni9点cc这样的‘其无正’的思想，就对相对主义开了一个大门maoni9点cc后来庄子即由此落入相对主义maoni9点cc”（《中国哲学史新编》第272页）老子的辩证法思想是非常重要的，冯友兰先生的批评十分中肯，指出了其中的要害问题，但我们的看法又与冯先生略有不同maoni9点cc我们感到，老子的辩证法已经具备了矛盾对立统一的规律的性质，相反的东西可以相成，同时，他又知道相反的东西可以互相转化，这种观察事物、认识的事物辩证方法，是老子哲学上的最大贡献maoni9点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第22章】
《道德经》59章治人事天译文注释引语评析　　治人事天①，莫若啬②qute♀cc夫唯啬，是谓早服③；早服谓之重积德④；重积德则无不克；无不克则莫知其极，莫知其极，可以有国；有国之母⑤，可以长久qute♀cc是谓根深固柢，长生久视之道⑥qute♀cc　　治理百姓和养护身心，没有比爱惜精神更为重要的了qute♀cc爱惜精神，得以能够做到早作准备；早作准备，就是不断地积“德”；不断地积“德”，就没有什么不能攻克的；没有什么不能攻克，那就无法估量他的力量；具备了这种无法估量的力量，就可以担负治理国家的重任qute♀cc有了治理国家的原则和道理，国家就可以长久维持qute♀cc国运长久，就叫做根深祗固，符合长久维持之道qute♀cc　　①治人事天：治人，治理百姓；事天，保守精气、养护身心qute♀cc对“天”的解释有两种，一是指身心，一是指自然qute♀cc此句意为保养天赋qute♀cc　　②啬：爱惜、保养qute♀cc　　③早服：早为准备qute♀cc　　④重积德：不断地积德qute♀cc　　⑤有国之母：有国，含有保国的意思qute♀cc母，根本、原则qute♀cc　　⑥长生久视：长久地维持、长久存在qute♀cc　　本章讲治国与养生的原则和方法qute♀cc从文字上看，老子讲了与别人不同的这样一个道理，他把吝啬当作人修身养性的重要美德加以颂扬，而不是专指财物的爱惜qute♀cc老子认为，吝啬就是在精神上注意积蓄、养护、厚藏根基，培植力量qute♀cc真正做到精神上的“啬”，只有积累雄厚的德，有了德，也就接近了道，这就与圣人治国联系到一起了qute♀cc这里，把“啬”解释为节俭也可以，因为就老子而言，他十分重视“俭”德，这也是道家一贯的思想特征qute♀cc　　首先谈“治人事天，莫若啬”qute♀cc上面提到，“啬”可以解释为治国安邦的根本原则，同时也可以解释为节俭的美德qute♀cc老子提出“啬”这个观念，这在春秋末年的思想界是很独特的qute♀cc老子把“俭”当作“三宝”之一，他说：“我有三宝，持而保之：一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先qute♀cc”他认为，要“俭”才可以进一步扩大生活的范围，否则必死矣qute♀cc张松如说：“啬者，亦俭也qute♀cc啬就是留有余地；留有余地，才能早为之备；早为之备，才能在事物即将发生之顷及时予以解决；在事物即将发生之顷及时矛以解决，才能广有蓄积；广有蓄积，自然就战无不胜攻无不克；战无不胜攻无不克，自然就具有了无穷的力量qute♀cc老子认为大而维持国家的统治，小而维持生命的长久，都离不开‘啬’这条原则，都要从‘啬’这条原则做起qute♀cc所以说它是‘长生久视之道也’qute♀cc啬与俭当然符合‘无为而无不为’的思想；不过，如果强调它是一种消极、退守的政治倾向，就未免只从表面形式上看问题，不见得是看到了它的精神实质qute♀cc”（《老子校读》第331页）　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第23章】
《道德经》60章治大国，若烹小鲜译文注释引语评析　　治大国，若烹小鲜①，以道莅②天下，其鬼不神③mldu8。cc非④其鬼不神，其神不伤人mldu8。cc非其神不伤人，圣人亦不伤人mldu8。cc夫两不相伤⑤，故德交归焉⑥mldu8。cc　　治理大国，好像煎烹小鱼mldu8。cc用“道”治理天下，鬼神起不了作用，不仅鬼不起作用，而是鬼怪的作用伤不了人mldu8。cc不但鬼的作用伤害不了人，圣人有道也不会伤害人mldu8。cc这样，鬼神和有道的圣人都不伤害人，所以，就可以让人民享受到德的恩泽mldu8。cc　　①小鲜：小鱼mldu8。cc　　②莅：临mldu8。cc　　③其鬼不神：鬼不起作用mldu8。cc　　④非：不唯、不仅mldu8。cc　　⑤两不相伤：鬼神和圣人不侵越人mldu8。cc　　⑥故德交归焉：让人民享受德的恩泽mldu8。cc　　本章讲的是治国的道理，“治大国，若烹小鲜”是老子所说的一句传颂很广的名言mldu8。cc这是个比喻，“烹小鲜”就是煎烹小鱼mldu8。cc这是用烹鱼比治国mldu8。cc小鱼很鲜嫩，用刀乱切或在锅里频频搅动，肉就碎了mldu8。cc国家的统治者治理国家，要像煎小鱼那样，不要常常翻弄mldu8。cc此外，老子是无神论者，他并不相信鬼神，但这一章一再讲到鬼神，这里是说，鬼神都不伤害人，治理国家的统治者，就更不能够伤害、烦扰人民了mldu8。cc并不表明老子是有神论者mldu8。cc　　“治大国，若烹小鲜”mldu8。cc这句话流传极广，深刻影响了中国几千年的政治家们mldu8。cc车载说：“这一段话就治国为政说，从‘无为而治’的道理里面，提出无神论倾向的见解mldu8。cc无为而治的思想，是老子书无为的主张在政治上的运用mldu8。cc老子书很看重‘无为’，提出‘为无为’，提出‘无为而无不为’，反复说明这个道理，多方运用这个道理，这是它的‘道法自然’的见解的发挥mldu8。cc它把这个道理运用在治国为政一方面，主张‘处无为之事，行不言之教’，当‘民忘于治，若鱼忘于水’，就不需要再用宗教来辅助政治而谋之于鬼，于是鬼神无灵了mldu8。cc鬼神不再有任何作为，是为政的人‘无为’的结果，符合于‘道法自然’的无为的规律mldu8。cc这是它提出无神论倾向的一个方面mldu8。cc”的确如此，这句话喻示着为政的关键所在，在于安静无为，不扰害百姓，否则，灾祸就要来临mldu8。cc要保证国家的平安，执政者就必须小心谨慎，认真严肃，不能以主观意志随意左右国家政治，这句话用极其形象、简洁的语言概括了这个极其复杂的治国谋略mldu8。cc如果以个人的主观愿望去改变社会，朝令夕改、朝三暮四、忽左忽右，老百姓就会无所适从，国家就会动乱不安mldu8。cc相反，如果国家制定的政策法令能够得到坚定不移地贯彻执行，就会收到富国强兵之效mldu8。cc如此，则一切外在的力量，都不至发生祸难的作用mldu8。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第24章】
《道德经》61章大国者下流译文注释引语评析　　大邦①者下流，天下之牝，天下之交也②qlcn⊙ cc牝常以静胜牡，以静为下qlcn⊙ cc故大邦以下小邦，则取小邦；小邦以下大邦，则取大邦qlcn⊙ cc故或下以取，或下而取③qlcn⊙ cc大邦不过欲兼畜人④，小邦不过欲入事人qlcn⊙ cc夫两者各得所欲，大者宜为下qlcn⊙ cc　　大国要像居于江河下游那样，使天下百川河流交汇在这里，处在天下雌柔的位置qlcn⊙ cc雌柔常以安静守定而胜过雄强，这是因为它居于柔下的缘故qlcn⊙ cc所以，大国对小国谦下忍让，就可以取得小国的信任和依赖；小国对大国谦下忍让，就可以见容于大国qlcn⊙ cc所以，或者大国对小国谦让而取得大国的信任，或者小国对大国谦让而见容于大国qlcn⊙ cc大国不要过分想统治小国，小国不要过分想顺从大国，两方面各得所欲求的，大国特别应该谦下忍让qlcn⊙ cc　　①邦：一本作国qlcn⊙ cc　　②天下之牝，天下之交也：一本作天下之交，天下之牝也qlcn⊙ cc交，会集、会总qlcn⊙ cc　　③或下而取：下，谦下；取，借为聚qlcn⊙ cc　　④兼畜人：把人聚在一起加以养护qlcn⊙ cc　　本章是老子针对当时兼并战争带来的痛苦，讲到如何处理好大国与小国之间的关系，表达了老子治国和国与国关系的政治主张qlcn⊙ cc在老子看来，国与国之间能否和平相处，关键在于大国，所以一再提出大国要谦下，不可以强大而凌辱、欺压、侵略小国qlcn⊙ cc这章中仍有社会政治的辩证法思想qlcn⊙ cc大国应该像江海，谦居下流，天下才能交归qlcn⊙ cc大国还应像娴静的雌性，以静自处下位，而胜雄性qlcn⊙ cc这里的国，是指大大小小的诸侯国qlcn⊙ cc本章文字浅显，易于读懂qlcn⊙ cc　　春秋末期，诸侯国到处林立，大国争霸，小国自保，战争接连不断地发生，给人们的生活带来极大灾难qlcn⊙ cc任继愈说：“这里老子讲的大国领导小国，小国奉承大国，是希望小国大国维持春秋时期的情况，不要改变qlcn⊙ cc他希望社会永远停留在分散割据状态qlcn⊙ cc这是和历史发展的方向背道而弛的qlcn⊙ cc”（《老子新译》）任继愈先生这样分析，自然有其道理qlcn⊙ cc因为老子学说的主要内容之一，就是小国寡民qlcn⊙ cc国与国之间相安无事，和平相处qlcn⊙ cc然而，深入一步研究这个问题，我们感到老子还有另外一种考虑qlcn⊙ cc古今中外，人类社会能否得到安宁与和平，往往由大国、强国的国策所决定qlcn⊙ cc大国、强国的欲望不过是要兼并和畜养小国、弱国；而小国、弱国的愿望，则是为了与大国修好和共处qlcn⊙ cc在这两者的关系中，最主要的一方便是大国、强国qlcn⊙ cc本章在开头和结语一再强调大国应该谦下包容，不可自恃强大而凌越弱小qlcn⊙ cc只有这样，才可以赢得小国的信服qlcn⊙ cc从此看来，老子的用心又是符合百姓们的愿望qlcn⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第25章】
《道德经》62章道者万物之奥译文注释引语评析　　道者，万物之奥①，善人之宝，不善人之所保②kreda☆org美言可以市尊③，美行可以加人④kreda☆org人之不善，何弃之有？故立天子，置三公⑤，虽有拱璧以先驷马⑥，不如坐进此道⑦kreda☆org古之所以贵此道者何？不曰：求以得⑧，有罪以免邪⑨？故为天下贵kreda☆org　　“道”是荫庇万物之所，善良之人珍贵它，不善的人也要保持它kreda☆org需要的时候还要求它庇护kreda☆org美好的言辞可以换来别人对你的尊重；良好的行为可以见重于人kreda☆org不善的人怎能舍弃它呢？所以在天子即位、设置三公的时候，虽然有拱壁在先驷马在后的献礼仪式，还不如把这个“道”进献给他们kreda☆org自古以来，人们所以把“道”看得这样宝贵，不正是由于求它庇护一定可以得到满足；犯了罪过，也可得到它的宽恕吗？就因为这个，天下人才如此珍视“道”kreda☆org　　①奥：一说为深的意思，不被人看见的地方；另一说是藏，含有庇荫之意kreda☆org其实两说比较接近，不必仅执其一kreda☆org　　②不善人之所保：不善之人也要保持它kreda☆org　　③美言可以市尊：美好的言辞，可以换来别人对你的敬仰kreda☆org　　④美行可以加人：良好的行为，可以见重于人kreda☆org　　⑤三公：太师、太傅、太保kreda☆org　　⑥拱壁以先驷马：拱壁，指双手捧着贵重的玉；驷马，四匹马驾的车kreda☆org古代的献礼，轻物在先，重物在后kreda☆org　　⑦坐进此道：献上清静无为的道kreda☆org　　⑧求以得：有求就得到kreda☆org　　⑨有罪以免邪：有罪的人得到“道”，可以免去罪过kreda☆org　　本章再一次宣扬“道”的好处和作用kreda☆org老子认为，清静无为的“道”，不但是善良之人的法宝，就是不善的人也必须保有它kreda☆org所以有人认为，这一章的新意就在于指出世人在“道”面前应该一律平等kreda☆org“道”保护善人，但也不抛弃不善人，它有求必应，有过必除kreda☆org这是“道”的可贵之处kreda☆org如果说在上一章，老子强调统一即“和”的思想在国与国之间关系上的运用，这一章则是在人际关系上的运用kreda☆org本章的目的，在于晓谕人君行“无为”之政kreda☆org　　“道”是天地间最可宝贵的kreda☆org所以可贵就在于“求以得，有罪以免邪？”这就是说，善人化于道，则求善得善，有罪者化于道，则免恶入善kreda☆org“道”并不仅仅是为善良之人所领悟，不善人并不被道所抛弃，只要他们一心向道，深切体会“道”的精髓要义，即使有罪过也是可以免除的kreda☆org老子在这里给人们包括有罪之人提供了新的出路，还是很有意义的kreda☆org这种想法与孔子所言“君子过而能改”的说法是有相近意义的kreda☆org君子不怕犯错误，只要能认真改正，就不算错误，而且，这只是君子才可以做到的kreda☆org老子则从主客观两个方面为有错者提供了出路，“道”不嫌弃犯罪之人，肯定会给他改错的机会；而犯罪者本人也必须体道、悟道，领会道的真谛，主客观这两方面的条件缺一不可kreda☆org　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第26章】
《道德经》63章为无为译文注释引语评析　　为无为，事无事，味无味①qu13★cc大小多少②qu13★cc报怨以德③qu13★cc图难于其易，为大于其细；天下难事，必作于易；天下大事，必作于细qu13★cc是以圣人终不为大④，故能成其大qu13★cc夫轻诺必寡信，多易必多难qu13★cc是以圣人犹难之，故终无难矣qu13★cc　　以无为的态度去有所作为，以不滋事的方法去处理事物，以恬淡无味当作有味qu13★cc大生于小，多起于少qu13★cc处理问题要从容易的地方入手，实现远大要从细微的地方入手qu13★cc天下的难事，一定从简易的地方做起；天下的大事，一定从微细的部分开端qu13★cc因此，有“道”的圣人始终不贪图大贡献，所以才能做成大事qu13★cc那些轻易发出诺言的，必定很少能够兑现的，把事情看得太容易，势必遭受很多困难qu13★cc因此，有道的圣人总是看重困难，所以就终于没有困难了qu13★cc　　①为无为，事无事，味无味：此句意为把无为当作为，把无事当作事，把无味当作味qu13★cc　　②大小多少：大生于小，多起于少qu13★cc另一解释是大的看作小，小的看作大，多的看作少，少的看作多，还有一说是，去其大，取其小，去其多，取其少qu13★cc　　③报怨以德：此句当移至七十九章“必有余怨”句后，故此处不译qu13★cc　　④不为大：是说有道的人不自以为大qu13★cc　　本章旨在阐发“无为而无不为”的道理，也可以说是一种处世哲学qu13★cc老子讲“为无为，事无事，味无味”的道理qu13★cc从前几章的内容来看，老子反对以烦琐的禁令去捆住人民的手脚限制和扰乱百姓的生活，要想有所作为，就必须采取顺应自然的态度，必须以平静的思想和行为对侍生活qu13★cc他提醒人们注意，做任何事情都是从小到大，由少到多，由易到难的qu13★cc　　老子理想中的“圣人”对待天下，都是持“无为”的态度，也就是顺应自然的规律去“为”，所以叫“为无为”qu13★cc把这个道理推及到人类社会的通常事务，就是要以“无事”的态度去办事qu13★cc因此，所谓“无事”，就是希望人们从客观实际情况出发，一旦条件成熟，水到渠成，事情也就做成了qu13★cc这里，老子不主张统治者任凭主观意志发号施令，强制推行什么事qu13★cc“味无味”是以生活中的常情去比喻，这个比喻是极其形象的，人要知味，必须首先从尝无味开始，把无味当作味，这就是“味无味”qu13★cc接下来，老子又说，“图难于其易”qu13★cc这是提醒人们处理艰难的事情，须先从细易处着手qu13★cc面临着细易的事情，却不可轻心qu13★cc“难之”，这是一种慎重的态度，缜密的思考、细心而为之qu13★cc本章格言，对于人们来讲，无论行事还是求学，都是不移的至理qu13★cc这也是一种朴素辩证法的方法论，暗合着对立统一的法则，隐含着由量变到质变的飞跃的法则qu13★cc同时，我们也看到，本章的“无为”并不是讲人们无所作为，而是以“无为”求得“无不为”，他说“是以圣人终不为大，故能成其大”qu13★cc这正是从方法论上说明了老子的确是主张以无为而有所作为的qu13★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第27章】
《道德经》64章其安易持译文注释引语评析　　其安易持，其未兆易谋；其脆易泮①，其微易散wxrcw ⊙net为之于未有，治之于未乱wxrcw ⊙net合抱之木，生于毫末②；九层之台，起于累土③；千里之行，始于足下wxrcw ⊙net为者败之，执者失之④wxrcw ⊙net是以圣人无为故无败，无执故无失⑤wxrcw ⊙net民之从事，常于几成而败之wxrcw ⊙net慎终如始，则无败事wxrcw ⊙net是以圣人欲不欲，不贵难得之货，学不学⑥，复众人之所过，以辅万物之自然而不敢为⑦wxrcw ⊙net　　局面安定时容易保持和维护，事变没有出现迹象时容易图谋；事物脆弱时容易消解；事物细微时容易散失；做事情要在它尚未发生以前就处理妥当；治理国政，要在祸乱没有产生以前就早做准备wxrcw ⊙net合抱的大树，生长于细小的萌芽；九层的高台，筑起于每一堆泥土；千里的远行，是从脚下第一步开始走出来的wxrcw ⊙net有所作为的将会招致失败，有所执着的将会遭受损害wxrcw ⊙net因此圣人无所作为所以也不会招致失败，无所执着所以也不遭受损害wxrcw ⊙net人们做事情，总是在快要成功时失败，所以当事情快要完成的时候，也要像开始时那样慎重，就没有办不成的事情wxrcw ⊙net因此，有道的圣人追求人所不追求的，不稀罕难以得到的货物，学习别人所不学习的，补救众人所经常犯的过错wxrcw ⊙net这样遵循万物的自然本性而不会妄加干预wxrcw ⊙net　　①其脆易泮：泮，散，解wxrcw ⊙net物品脆弱就容易消解wxrcw ⊙net　　②毫末：细小的萌芽wxrcw ⊙net　　③累土：堆土wxrcw ⊙net　　④为者败之，执者失之：一说是二十九章错简于此wxrcw ⊙net　　⑤是以圣人无为故无败，无执故无失：此句仍疑为二十九章错简于本章wxrcw ⊙net　　⑥学：这里指办事有错的教训wxrcw ⊙net　　⑦而不敢为：此句也疑为错简wxrcw ⊙net　　这一章从内容上讲与前一章相接续，仍然是谈事物发展变化的辩证法wxrcw ⊙net由于与上一章联系起来读，也可以说又返回到“为无为，事无事，味无味”的道理wxrcw ⊙net老子认为，大的事物总是始于小的东西而发展起来的，任何事物的出现，总有自身生成、变化和发展的过程，人们应该了解这个过程，对于在这个过程中事物有可能发生祸患的环节给予特别注意，杜绝它的的出现wxrcw ⊙net从“大生于小”的观点出发，老子进一步阐述事物发展变化的规律，说明“合抱之木”、“九层之台”、“千里之行”的远大事情，都是从“生于毫末”、“起于累土”、“始于足下”为开端的，形象地证明了大的东西无不从细小的东西发展而来的wxrcw ⊙net同时也告诫人们，无论做什么事情，都必须具有坚强的毅力，从小事做起，才可能成就大事业wxrcw ⊙net　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第28章】
《道德经》65章古之善为道者译文注释引语评析　　古之善为道者，非以明①民，将以愚之②jexs8· cc民之难治，以其智多③jexs8· cc故以智治国，国之贼④；不以智治国，国之福jexs8· cc知此两者⑤，亦稽式⑥jexs8· cc常知稽式，是谓玄德jexs8· cc玄德深矣，远矣，与物反矣⑦，然后乃至大顺⑧jexs8· cc　　古代善于为道的人，不是教导人民知晓智巧伪诈，而是教导人民淳厚朴实jexs8· cc人们之所以难于统治，乃是因为他们使用太多的智巧心机jexs8· cc所以用智巧心机治理国家，就必然会危害国家，不用智巧心机治理国家，才是国家的幸福jexs8· cc了解这两种治国方式的差别，就是一个法则，经常了解这个法则，就叫做“玄德”jexs8· cc玄德又深又远，和具体的事物复归到真朴，然后才能极大地顺乎于自然jexs8· cc　　①明民：明，知晓巧诈jexs8· cc明民，意为让人民知晓巧诈jexs8· cc　　②将以愚之：愚，敦厚、朴实，没有巧诈之心jexs8· cc不是愚弄、蒙昧jexs8· cc此句意为使老百姓无巧诈之心，敦厚朴实、善良忠厚jexs8· cc　　③智多：智，巧诈、奸诈，而非为智慧、知识jexs8· cc　　④贼：伤害的意思jexs8· cc　　⑤两者：指上文“以智治国，国之贼；不以智治国，国之福”jexs8· cc　　⑥稽式：法式、法则，一本作“楷式”jexs8· cc　　⑦与物反矣：反，通返jexs8· cc此句意为‘德’和事物复归于真朴jexs8· cc　　⑧大顺：自然jexs8· cc　　本章主要讲为政的原则jexs8· cc有一种观点认为，从本章和下一章的内容看，老子这部书的性质，一言以蔽之，是谓“君人南面之术”jexs8· cc也就是说，不外乎为统治阶级出谋划策，而且谋划的都是阴险狡诈之术jexs8· cc对于这种观点，我们不敢苟同，我们的看法将在本章评析中详述jexs8· cc　　本章有“非以明民，将以愚之”，“民之难治，以其智多”数句，从文字的表面意思上去看，很容易得出“为统治阶级出谋划策，而且谋划的都是阴险狡诈之术”的结论jexs8· cc自古及后的封建统治者对人民群众实行“愚民政策”，与老子“非以明民，将以愚之”不能说毫无干系，但并不能得出直接的结论jexs8· cc因为就老子的本意来讲，他绝对不是为迎合统治者的需要而提出一套愚民之术的jexs8· cc有的学者说：“他是愿人与我同愚，泯除世上一切阶级，做到物我兼我的大平等，这样自可减少人间的许多龃龆纷争jexs8· cc”（张默生《老子》第60页）也有学者认为，老子的愚民思想，后来被法家所吸取，成为越来越荒谬的愚民政策；而且一脉相承下来，要对形成以阿Q精神和不怒、不争为特点的国民性负责jexs8· cc对于这种论点，我们不能同意jexs8· cc正如陈鼓应所说，“老子认为政治的好环，常系于统治者的处心和做法jexs8· cc统治者若是真诚朴质，才能导出良好的政风，有良好的政风，社会才能趋于安宁；如果统治者机巧黠滑，就会产生败坏的政风jexs8· cc政风败坏，人们就相互伪诈，彼此贼害，而社会将无宁日了jexs8· cc居于这个观点，所以老子期望统治者导民以‘愚’jexs8· cc老子生当乱世，感于世乱的根源莫过于大家攻心斗智，竞相伪饰，因此呼吁人们扬弃世俗价值的纠纷，而返朴归真jexs8· cc老子针对时弊，而作为这种愤世矫枉的言论jexs8· cc”（《老子注译及评价》第315页）对老子“非以明民，将以愚之”的主张，陈鼓应先生有深入切实的评价，这个评价极为中肯jexs8· cc老子希望人们不要被智巧、争夺搞得心迷神乱，不要泯灭原始的质朴、淳厚的人性，要因顺自然，而本章所讲的“愚”，其实就是质朴、自然的另一表述词句jexs8· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第29章】
《道德经》66章江海所以能为百谷王者译文注释引语评析　　江海之所以能为百谷王①者，以其善下之，故能为百谷王aysk☆cc是以圣人②欲上民，必以言下之；欲先民，必以身后之aysk☆cc是以圣人处上而民不重③，处前而民不害aysk☆cc是以天下乐推而不厌aysk☆cc以其不争，故天下莫能与之争aysk☆cc　　江海所以能够成为百川河流所汇往的地方，乃是由于它善于处在低下的地方，所以能够成为百川之王aysk☆cc因此，圣人要领导人民，必须用言辞对人民表示谦下，要想领导人民，必须把自己的利益放在他们的后面aysk☆cc所以，有道的圣人虽然地位居于人民之上，而人民并不感到负担沉重；居于人民之前，而人民并不感到受害aysk☆cc天下的人民都乐意推戴而不感到厌倦aysk☆cc因为他不与人民相争，所以天下没有人能和他相争aysk☆cc　　①百谷王：百川狭谷所归附aysk☆cc　　②圣人：一本无此二字aysk☆cc　　③重：累、不堪重负aysk☆cc　　本章讲的是“不争”的政治哲学aysk☆cc老子通过大国与小国的关系，讲了“大者宜为下”的道理，也讲了“圣人”也要“为下”aysk☆cc他认为，统治者应该处下、居后，这样才能对百姓宽厚、包容，就好像居处于下游的江海可以包容百川之水那样aysk☆cc究竟这一章是否向统治者献计献策呢？我们还是要在本章评析中加以研究aysk☆cc本章开头用江海作比喻，这和三十二章“譬道之在天下，犹川谷之于江海”的意思相同aysk☆cc老子喜欢用江海来比喻人的处下居后，同时也以江海象征人的包容大度aysk☆cc　　如上一章所说，在老子研究中有一些注释家认为，这一章表达了老子的一套利用人民、统治人民的权术aysk☆cc例如，张松如先生说“这是向统治者献言，颇有点像班固所说的‘君人南面之术’aysk☆cc”（《老子校读》第365页）不过，张先生的观点并不完全等同于有些学者关于老子是为统治者出谋划策的观点，而是认为老子的主张反映了农民小生产者的愿望aysk☆cc他说：“‘圣人’要想统治人民，就得用言辞对人民表示谦下；要想领导人民，就得把自身放置在人民后面aysk☆cc最后，要做到‘居上而民弗重也，居前而民弗害也’aysk☆cc难道这不正是当时处于水深火热的广大农业小生产者的迫切愿望吗？事实上，封建统治者当中谁个能做到这一点呢？以不争争，以无为为，这是合乎辩证法的，这也是农业小生产者的经济特点及其阶级利益决定的一种社会思想aysk☆cc当然，他只能把这种思想作为建议进献给他所理想中的体‘道’的‘圣人’aysk☆cc为什么一定会是这样呢？因为‘他们不能代表自己，一定要别人来代表他们aysk☆cc他们的代表一定要同时是他们的主宰，是高高站在他们上面的权威，是不受限制的政府权力，这种权力保护他们不受其他阶级侵犯，并从上面赐给我们雨水和阳光aysk☆cc’从来的农民阶级都是皇权主义者，这在他们刚刚走上历史舞台的古时，更是如此aysk☆cc天真幻想诚有之，贬曰滑头，作为阴险，未免过界了吧aysk☆cc”（同上）对于张松如先生的这番论述，我们基本上表示赞同aysk☆cc如果说老子是在为统治者献计献策，那也是站在劳动者的立场上，是为国家和百姓的利益而呐喊aysk☆cc这种立场和观点，我们感到与孔孟和儒家所讲的“君末民本”的思想或多或少有些相似或相近的地方，因为“君末民本”的仍是在为封建统治者做长远打算aysk☆cc然而这种主张在今天的学术研究中已基本得到学者们的肯定，那么我们觉得老子的这些主张，是不是也应当得到肯定呢？我们想，答案应当是肯定的aysk☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第30章】
《道德经》67章天下皆谓我道大译文注释引语评析　　天下皆谓我"道"大①，似不肖②ipcmn。com夫唯大，故似不肖ipcmn。com若肖，久矣其细也夫③！我有三宝④，持而保之：一曰慈，二曰俭⑤，三曰不敢为天下先ipcmn。com慈故能勇⑥；俭故能广⑦；不敢为天下先，故能成器长⑧ipcmn。com今舍慈且⑨勇；舍俭且广；舍后且先；死矣！夫慈，以战则胜⑩，以守则固ipcmn。com天将救之，以慈卫之ipcmn。com　　天下人能说“我道”伟大，不像任何具体事物的样子ipcmn。com正因为它伟大，所以才不像任何具体的事物ipcmn。com如果它像任何一个具体的事物，那么“道”也就显得很渺小了ipcmn。com我有三件法宝执守而且保全它：第一件叫做慈爱；第二件叫做俭啬；第三件是不敢居于天下人的前面ipcmn。com有了这柔慈，所以能勇武；有了俭啬，所以能大方；不敢居于天下人之先，所以能成为万物的首长ipcmn。com现在丢弃了柔慈而追求勇武；丢弃了啬俭而追求大方；舍弃退让而求争先，结果是走向死亡ipcmn。com慈爱，用来征战，就能够胜利，用来守卫就能巩固ipcmn。com天要援助谁，就用柔慈来保护他ipcmn。com　　①我道大：道即我，我即道ipcmn。com“我”不是老子用作自称之词ipcmn。com　　②似不肖：肖，相似之意ipcmn。com意为不像具体的事物ipcmn。com一说，没有任何东西和我相似ipcmn。com　　③若肖，久矣其细也夫：以上这一段，有学者认为是它章错简ipcmn。com　　④三宝：三件法宝，或三条原则ipcmn。com　　⑤俭：啬，保守，有而不尽用ipcmn。com　　⑥慈故能勇：仁慈所以能勇武ipcmn。com　　⑦俭故能广：俭啬所以能大方ipcmn。com　　⑧器长：器，指万物ipcmn。com万物的首长ipcmn。com　　⑨且：取ipcmn。com　　⑩以战则胜：一本作“以阵则亡”ipcmn。com　　这一章是“道”的自述，讲的是“道”的原则在政治、军事方面的具体运用ipcmn。com老子说，“道”的原则有三条（即三宝），这就是：“慈”，即爱心加上同情感；“俭”，即含藏培蓄，不奢侈，不肆为；“不敢为天下先”，是“谦让”、“不争”的思想ipcmn。com有“道”的人运用这三条原则，能取得非常好的效果，否则，便会自取灭亡ipcmn。com本章实际是对《德经》三十八章以来的一个小结ipcmn。com　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第31章】
《道德经》68章善为士者，不武译文注释引语评析　　善为士者①，不武；善战者，不怒；善胜敌者，不与②；善用人者，为之下ymbook◇cc是谓不争之德，是谓用人之力，是谓配天古之极③ymbook◇cc　　善于带兵打仗的将帅，不逞其勇武；善于打仗的人，不轻易激怒；善于胜敌的人，不与敌人正面冲突；善于用人的人，对人表示谦下ymbook◇cc这叫做不与人争的品德，这叫做运用别人的能力，这叫做符合自然的道理ymbook◇cc　　①善为士者：士，即武士，这里作将帅讲ymbook◇cc此句意为善作将帅的人ymbook◇cc　　②不与：意为不争，不正面冲突ymbook◇cc　　③配天古之极：符合自然的道理ymbook◇cc一说“古”字是衍文ymbook◇cc　　这一章是专从用兵的意义上讲战略战术的原则ymbook◇cc其中心意思在于阐明上一章所讲“夫慈，以战则胜，以守则固”的道理ymbook◇cc他要求人们不逞勇武，不轻易激怒，避免与人正面冲突，充分发挥人的才智能力，善于利用别人的力量，以不争达到争的目的ymbook◇cc老子认为，这是符合于天道的，是古老的准则ymbook◇cc　　本章的文字讲用兵作战的道理，认为《道德经》是一部兵书的学者，往往以此为论据ymbook◇cc我们的意见是，老子就军事现象，为其辩证法思想提供论据ymbook◇cc事实上，军事辩证法本身就是一门深奥的学问ymbook◇cc或者说，本章内容既是讲用兵打仗，又是讲辩证法的道理，这样理解，也无不可ymbook◇cc但说到底，认为《道德经》是一部兵书，那就极大曲解了它的内涵ymbook◇cc下面，我们谈谈“善战者，不怒”的问题ymbook◇cc《孙子兵法火攻》写道：“主不可以怒而兴师，将不可以愠而致战ymbook◇cc”这是说，国君不能因一时之愤怒而发动战争；将帅不能因一时之气愤而出阵开仗ymbook◇cc这一军事思想与老子在本章里所讲的内容是基本一致的ymbook◇cc战争是国力、人力的较量，也是智慧的较量ymbook◇cc“武”、“怒”是军事指挥者暴烈、失去理智的表现ymbook◇cc一旦“怒”上心头，就会失去冷静，也就不能客观地分析、研究敌我双方的优与劣，而以主观臆断和愤怒的情绪代替客观实际，这种状况将给国家和军队，带来极大危害和灾难ymbook◇cc这样的事例在古今中外的战争史上比比皆是ymbook◇cc军事上如此，人生亦然ymbook◇cc遇事不急躁、不冲动，平心静气地认真思考，细心分辨客观现象，就可找到问题的症结，从而得出正确的解决方法ymbook◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第32章】
《道德经》69章用兵有言译文注释引语评析　　用兵有言："吾不敢为主①，而为客②；不敢进寸，而退尺fbdtk◆cc"是谓行无行③；攘无臂④；扔无敌⑤；执无兵⑥fbdtk◆cc祸莫大于轻敌，轻敌几丧吾宝fbdtk◆cc故抗兵相若⑦，哀⑧者胜矣fbdtk◆cc　　用兵的人曾经这样说，“我不敢主动进犯，而采取守势；不敢前进一步，而宁可后退一尺fbdtk◆cc”这就叫做虽然有阵势，却像没有阵势可摆一样；虽然要奋臂，却像没有臂膀可举一样；虽然面临敌人，却像没有敌人可打一样；虽然有兵器，却像没有兵器可以执握一样fbdtk◆cc祸患再没有比轻敌更大的了，轻敌几乎丧失了我的“三宝”fbdtk◆cc所以，两军实力相当的时候，悲痛的一方可以获得胜利fbdtk◆cc　　①为主：主动进攻，进犯敌人fbdtk◆cc　　②为客：被动退守，不得已而应敌fbdtk◆cc　　③行无行：行，行列，阵势fbdtk◆cc此句意为：虽然有阵势，却像没有阵势可摆fbdtk◆cc　　④攘无臂：意为虽然要奋臂，却像没有臂膀可举一样fbdtk◆cc　　⑤扔无敌：意为虽然面临敌人，却像没有敌人可赴fbdtk◆cc　　⑥执无兵：兵，兵器fbdtk◆cc意为：虽然有兵器，却像没有兵器可执fbdtk◆cc　　⑦抗兵相若：意为两军相当fbdtk◆cc　　⑧哀：闵、慈fbdtk◆cc　　本章仍是从军事学的角度，谈以退为进的处世哲学fbdtk◆cc老子认为，战争应以守为主，以守而取胜，表现了老子反对战争的思想，同时也表明老子处世哲学中的退守、居下原则fbdtk◆cc这一章讲到“哀兵必胜，骄兵必败”的道理，成为千古兵家的军事名言fbdtk◆cc本章和前两章是相应的，都是在阐明哀、慈、柔的道理，以明不争之德fbdtk◆cc　　焦宏《老子翼》引吕吉甫曰：“道之动常在于迫，而能以不争胜fbdtk◆cc其施之于用兵之际，宜若有所不行者也fbdtk◆cc而用兵者有言：吾不敢为主而为客，不敢进寸而退尺，则虽兵犹迫而后动，而胜之以不争也，而况其他乎fbdtk◆cc何则？主逆而客顺，主劳而客逸，进骄而退卑，进躁而退静fbdtk◆cc以顺待逆，以逸待劳，以卑待骄，进骄而退卑，进躁而退静fbdtk◆cc以顺待逆，以逸待劳，以卑待骄，以静待躁，皆非所敌也fbdtk◆cc所以尔者，道之为常出于无为，故其动常出于迫，而其胜常以不争，虽兵亦由是故也fbdtk◆cc诚知为常出于无为，则吾之常无行，其攘常无臂，其仍常无敌，其执常无兵，安往而不胜哉？苟为不能出于无为，知主而不知客，知进而不知退，是之谓轻敌，轻敌则吾之所谓三宝保而论之者，和于丧矣fbdtk◆cc故曰祸莫大于轻敌，轻敌几丧吾宝，夫唯以不争为胜者，则未有能胜之者也fbdtk◆cc故曰：抗兵相加，哀者胜矣fbdtk◆cc”张松如认为，“今人或谓老子以退为进的方针，在军事方面，则表现为以守为主，以守取胜的主张fbdtk◆cc这条总的作战原则是不对的，但老子提出的不可轻敌和双方兵力差不多相等的条件下，悲愤的一方将获胜等见解，还有它合理的地方fbdtk◆cc”（《老子校读》第380页）唐朝王真注老的《道德经论兵要义述》中说，“五千之言”的《老子》“未尝有一章不属意于兵也”fbdtk◆cc此论断有些不切实际fbdtk◆cc从本章内容看，老子是反战的fbdtk◆cc他认为，如果是被迫卷入战争，就应该采取完全的守势，这是他把谦退忍让、无为静柔的哲学思想，通过军事再次表述出来，而老子并不是兵家，并不是就军事论军事fbdtk◆cc这在前面，我们已经多次提到，兹不赘述fbdtk◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第33章】
《道德经》70章吾言甚易知译文注释引语评析　　吾言甚易知，甚易行xunbeiyi8○ cc天下莫能知，莫能行xunbeiyi8○ cc言有宗①，事有君②，夫唯无知③，是以不我知xunbeiyi8○ cc知我者希，则④我者贵xunbeiyi8○ cc是以圣人被褐⑤而怀玉⑥xunbeiyi8○ cc　　我的话很容易理解，很容易施行xunbeiyi8○ cc但是天下竟没有谁能理解，没有谁能实行xunbeiyi8○ cc言论有主旨，行事有根据xunbeiyi8○ cc正由于人们不理解这个道理，因此才不理解我xunbeiyi8○ cc能理解我的人很少，那么能取法于我的人就更难得了xunbeiyi8○ cc因此有道的圣人总是穿着粗布衣服，怀里揣着美玉xunbeiyi8○ cc　　①言有宗：言论有一定的主旨xunbeiyi8○ cc　　②事有君：办事有一定的根据xunbeiyi8○ cc一本“君”作“主”xunbeiyi8○ cc“君”指有所本xunbeiyi8○ cc　　③无知：指别人不理解xunbeiyi8○ cc一说指自己无知xunbeiyi8○ cc　　④则：法则xunbeiyi8○ cc此处用作动词，意为效法xunbeiyi8○ cc　　⑤被褐：被，穿着；褐，粗布xunbeiyi8○ cc　　⑥怀玉：玉，美玉，此处引伸为知识和才能xunbeiyi8○ cc“怀玉”意为怀揣着知识和才能xunbeiyi8○ cc　　本章流露出老子对当时的统治者失望的情绪xunbeiyi8○ cc他提出的一系列政治主张，很容易理解、很容易实行，却没有任何人理解和实行xunbeiyi8○ cc看来，他的那一套治天下的理想，只有他幻想中的“圣人”才能实现xunbeiyi8○ cc在现实中是无法实现的xunbeiyi8○ cc他不了解，任何治国方案，都必须适应统治阶层的的利益，否则，他们是不会采纳，不会去实行的xunbeiyi8○ cc于是，老子就有了这一篇感慨之论xunbeiyi8○ cc本章是专对掌权者而言的，不是对一般人说的xunbeiyi8○ cc文中的“我”、“吾”等词，可谓之“道”的人格化xunbeiyi8○ cc　　在以前各章里，老子谈了自己的政治理想和政治学说，例如静、柔、俭、慈、无为、不争等，这些都是合乎于道、本于自然的主张xunbeiyi8○ cc在社会生活当中应当是容易被人们所理解、易于被人们所实行xunbeiyi8○ cc然而，人们却拘泥于名利，急于躁进，违背了无为的原则xunbeiyi8○ cc老子试图对人们的思想和行为进行探索，对于万事万物作出根本的认识和注解，他以浅显的文字讲述了深奥的道理，正如身着粗衣而怀揣美玉一般xunbeiyi8○ cc但不能被人们理解，更不被人们实行，因而他感叹道：“知我者希”xunbeiyi8○ cc对此，任继愈先生说：“他自以为很高明，颇有怀才不遇、曲高和寡的苦闷xunbeiyi8○ cc其实他唱出的是没落阶级的挽歌xunbeiyi8○ cc并不是人们不了解他xunbeiyi8○ cc而是历史抛弃了他xunbeiyi8○ cc”（《老子新译》）张松如先生不同意这样的观点xunbeiyi8○ cc他说，“历史却并没有冷落了他xunbeiyi8○ cc单说先秦时期吧：相传春秋时的叔向、墨翟，战国时的魏武侯、颜触，都曾称引过他的话；庄子则颂扬他‘古之博大真人哉！’（《庄子·天下篇》）以宋研、尹文为代表的稷下学人又继承了老子而发展为黄老学派；至于韩非，更有《解老》、《喻老》之作xunbeiyi8○ cc降至秦后，西汉初年，黄老之学一度居于统治地位xunbeiyi8○ cc司马谈《论六家之要旨》，实突出道家，而司马迁《史记》并特为立传xunbeiyi8○ cc演至东汉，甚至神化为道教的始祖了xunbeiyi8○ cc凡此一切，总不能说是‘历史抛弃了他’吧xunbeiyi8○ cc”（《老子校读》第385-386页）我们感到任、张二位先生在对个问题的讨论中有不同的标准xunbeiyi8○ cc比如，怎样才算是被历史抛弃了的问题xunbeiyi8○ cc任继愈先生的意思是，老子在他所生活的那个时代，他提出的政治主张不被人们理解和采纳，因而感到政治抱负难以施展，颇有怀才不遇、曲高和寡的苦闷，从这个意义上讲，老子没有被时代所选取xunbeiyi8○ cc张松如先生则是从老子之后的若干年、几百年乃至上千年的历史长河中去研究老子是不是被历史所抛弃的问题xunbeiyi8○ cc所以，任、张二先生的标准不同，观点上就有了差异xunbeiyi8○ cc在历史上经常可以见到这样的景况，怀才不遇、难以施展其政治抱负的君子们，往往被后世的人们所看重，老子如此，孔子又何尝不是如此呢？因此，我们的认识是，老子被他所处的时代抛弃了，他的政治主张不能实行；但他又被后世的人们认可，他的思想学说、他的政治主张，有些被统治者接受了、实施了，有些被推向至尊之地，被神化为道教之经典xunbeiyi8○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第34章】
《道德经》71章,知不知译文注释引语评析　　知不知①，尚矣②；不知知③，病也afti。cc圣人不病，以其病病④afti。cc夫唯病病，是以不病afti。cc　　知道自己还有所不知，这是很高明的afti。cc不知道却自以为知道，这就是很糟糕的afti。cc有道的圣人没有缺点，因为他把缺点当作缺点afti。cc正因为他把缺点当作缺点，所以，他没有缺点afti。cc　　①知不知：注解家们一般对此句有两种解释afti。cc一说知道却不自以为知道，一说知道自己有所不知afti。cc　　②尚矣：“尚”通“上”afti。cc　　③不知知：不知道却自以为知道afti。cc　　④病病：病，毛病、缺点afti。cc把病当作病afti。cc　　这一章是人贵有自知之明的格言afti。cc在社会生活中，有一些人自以为是，不懂装懂，刚刚了解了一些事物的皮毛，就以为掌握了宇宙变化与发展的规律；还有些人没有什么知识，而是凭借权力地位，招摇过市，便摆出一副智者的架势，用大话、假话欺人、蒙人afti。cc对于这些人，老子大不以为然，并且提出了尖锐的批评afti。cc　　在自知之明的问题上，中国古代哲人们有非常相似的观点afti。cc孔子有言曰：“知之为知之，不知为不知，是知也afti。cc”（《论语·为政》）在老子看来，真正领会“道”之精髓的圣人，不轻易下断语，即使是对已知的事物，也不会妄自臆断，而是把已知当作未知，这是虚心的求学态度afti。cc只有这个态度，才能使人不断地探求真理afti。cc所以，老子认为，“知不知”，才是最高明的afti。cc在古今社会生活中，刚愎自用、自以为是的人并不少见afti。cc这些人缺乏自知之明，刚刚学到一点儿知识，就以为了不起，从而目中无人，目空一切，甚至把自己的老师也不放在眼中afti。cc这些人肆意贬低别人：抬高自己，以为老子天下第一，这说到底，如果不是道德品质问题，那就是没有自知之明afti。cc我们在阅读这一章的内容以后，深深地感到老子的《道德经》真是一部极富智慧的处世之作afti。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第35章】
《道德经》72章,民不畏威译文注释引语评析　　民不畏威①，则大威至②chuwu8點com无狎③其所居，无厌④其所生chuwu8點com夫唯不厌⑤，是以不厌chuwu8點com是以圣人自知不自见⑥，自爱不自贵⑦chuwu8點com故去彼取此⑧chuwu8點com　　当人民不畏惧统治者的威压时，那么，可怕的祸乱就要到来了chuwu8點com不要逼迫人民不得安居，不要阻塞人民谋生的道路chuwu8點com只有不压迫人民，人民才不厌恶统治者chuwu8點com因此，有道的圣人不但有自知之明，而且也不自我表现；有自爱之心也不自显高贵chuwu8點com所以要舍弃后者（自见、自贵）而保持前者（自知、自爱）chuwu8點com　　①民不畏威：威，指统治者的镇压和威慑chuwu8點com此句意为，百姓们不畏惧统治者的高压政策chuwu8點com　　②大威至：这个威是指人民的反抗斗争chuwu8點com　　③无狎：狎通狭，意为压迫、逼迫chuwu8點com无狎，即不要逼迫的意思chuwu8點com　　④无厌：厌指压迫、阻塞的意思chuwu8點com　　⑤不厌：这个厌指人民对统治者的厌恶、反抗斗争chuwu8點com　　⑥不自见：不自我表现，不自我显示chuwu8點com　　⑦自爱不自贵：指圣人但求自爱而不求自显高贵chuwu8點com　　⑧去彼取此：指舍去“自见”、“自贵”，而取“自知”、“自爱”chuwu8點com　　上一章讲自知之明，是就一般情况而论的chuwu8點com本章着重讲统治者要有自知之明，反对采取高压政治，反对肆无忌惮地压榨百姓chuwu8點com他认为，老百姓一旦不畏惧统治者的残暴统治，那么可怕的反暴力斗争就要发生了chuwu8點com他希望统治者不要自居高贵，而要自知、自爱，抛弃自见和自贵，这样，他就不会遭到人民的反抗chuwu8點com此章讲“不自贵”，与十三章讲“贵身”、四十四章讲“名与身孰亲”的内涵不同chuwu8點com“贵身”讲维护人的尊严，自重自爱，不以荣辱优患和其它身外之物损害了自身的尊贵；“名与身孰亲”则说人的价值比虚名和货利更可宝贵，不要为争夺身外的名利而轻生伤身chuwu8點com　　有的学者认为，“这一章可以看出老子对人民压迫斗争的敌视”（《老子新译》）chuwu8點com当然，我们认为老子不希望暴乱，不管是统治者的高压暴政，也无论人民的反抗斗争都极力加以反对，这是因为暴乱将给社会造成严重灾难chuwu8點com那么，只要仔细加以分辨，我们就会得知，老子重点反对的是统治者的高压政策和自见、自贵的政治态度chuwu8點com因为人民的反抗斗争必须有一个前提，这个前提就是只有当统治者对人民实施暴政，压迫和掠夺人民的时候才会发生chuwu8點com所以老子警告统治者，对待人民必须宽厚，“无狎其所居，无厌其所生”chuwu8點com如果只是凭借恐怖手段，使人民群众无法照旧生存下去的话，那么老百姓就会掀起巨大的暴动，反抗统治者的暴政chuwu8點com然而，老子对当世的统治者们失去了信心，而把希望寄托在理想中的“圣人”身上，只有“圣人”才懂得这个道理chuwu8點com圣人有自知之明，有自爱之心chuwu8點com他不会自我显示，不会自我抬高，这样就可以取得人民群众对他的拥护和支持chuwu8點com由此，我们感到，老子这一章的内容，正是表达了人民的愿望，而就不仅仅是对人民反压迫斗争的敌视了chuwu8點com　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第36章】
《道德经》73章,勇于敢则杀译文注释引语评析　　勇于敢则杀，勇于不敢则活①chuer◇cc此两者，或利或害②chuer◇cc天之所恶，孰知其故？是以圣人犹难之③chuer◇cc天之道④，不争而善胜，不应而善应，不召而自来，繟然⑤而善谋chuer◇cc天网恢恢⑥，疏而不失⑦chuer◇cc　　勇于坚强就会死，勇于柔弱就可以活，这两种勇的结果，有的得利，有的受害chuer◇cc天所厌恶的，谁知道是什么缘故？有道的圣人也难以解说明白chuer◇cc自然的规律是，不斗争而善于取胜；不言语而善于应承；不召唤而自动到来，坦然而善于安排筹划chuer◇cc自然的范围，宽广无边，虽然宽疏但并不漏失chuer◇cc　　①勇于敢则杀，勇于不敢则活：敢，勇敢、坚强；不敢，柔弱、软弱chuer◇cc此句意为勇于坚强就会死，勇于柔弱就可以活命chuer◇cc　　②或利或害：勇于柔弱则利，勇于坚强则害chuer◇cc　　③是以圣人犹难之：此句已见于六十三章chuer◇cc　　④天之道：指自然的规律chuer◇cc　　⑤繟然：安然、坦然chuer◇cc　　⑥天网恢恢：天网指自然的范围；恢恢，广大、宽广无边chuer◇cc　　⑦疏而不失：虽然宽疏但并不漏失chuer◇cc　　本章主要讲人生哲学chuer◇cc第一层意思是柔弱胜坚强，第二层意思是天道自然chuer◇cc这两层意思之间是相互沟通的chuer◇cc老子认为，两种不同的勇，会产生两种不同的结果，一则遭害，一则存活chuer◇cc“勇于敢则杀，勇于不敢则活”chuer◇cc自然界的万事万物只要依照自然的规律变化和发展，都会有好的结果，不会有什么漏失chuer◇cc在这里，老子讲了自然无为的人生哲学，细细读来，颇能启迪人的心灵chuer◇cc　　老子认为，自然的规律是柔弱不争的chuer◇cc他说，勇气建立在妄为蛮干的基础上，就会遭到杀身之祸；勇气建立在谨慎的基础上，就可以活命chuer◇cc勇与柔相结合，人们就会得到益处，勇与妄为相结合，人们就会遭受灾祸chuer◇cc同样是勇，利与害大相径庭chuer◇cc老子的主张是很明确的，他以为自然之道，贵柔弱，不贵强悍妄为；贵卑下，不贵高上贵重chuer◇cc而自然之道是不可违背的chuer◇cc有人认为老子只注重自然规律，而忽视人的主观因素，不讲人的主观努力的作用，是在宣扬退缩，胆小怕事的生活态度和命定论的思想chuer◇cc我们不同意这种观点，因为老子所宣扬的是自然规律，人们立身处世不可以违背自然规律，勇而敢是不遵循自然规律的肆意妄为，并不是我们现在所说的勇敢坚强的含义chuer◇cc勇而不敢是顺应自然规律，不以主观意志取代客观实际，并不是懦弱和软弱的代名词chuer◇cc我们同意老子的观点，人类的行为应该是选择后者而遗弃前者chuer◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第37章】
《道德经》74章,民不畏死译文注释引语评析　　民不畏死，奈何以死惧之dhbks♜cc若使民常畏死，而为奇①者，吾得执②而杀之，孰敢？常有司杀者③杀dhbks♜cc夫代司杀者④杀，是谓代大匠斫⑤，希有不伤其手者矣dhbks♜cc　　人民不畏惧死亡，为什么用死来吓唬他们呢？假如人民真的畏惧死亡的话，对于为非作歹的人，我们就把他抓来杀掉dhbks♜cc谁还敢为非作歹？经常有专管杀人的人去执行杀人的任务，代替专管杀人的人去杀人，就如同代替高明的木匠去砍木头，那代替高明的木匠砍木头的人，很少有不砍伤自己手指头的dhbks♜cc　　①为奇：奇，奇诡、诡异dhbks♜cc为奇指为邪作恶的人dhbks♜cc　　②执：拘押dhbks♜cc　　③司杀者：指专管杀人的人dhbks♜cc　　④代司杀者：代替专管杀人的人dhbks♜cc　　⑤斫：砍、削dhbks♜cc　　这一章讲老子的政治主张dhbks♜cc他以为当时统治者施行苛政和酷刑，滥杀百姓，压制民众，其结果是，一旦人民不忍受了，就不会畏惧死亡dhbks♜cc人的自然死亡，是从“司杀者杀”的天道掌管的，但人间的君主残暴无道，把人民推向死亡线上，这从根本上悖逆了自然法则dhbks♜cc因此，从本章内容看，它是老子对于当时严刑峻法、逼使人民走向死途的情形，提出自己的批评与抗议dhbks♜cc　　有的学者在研究本章时这样写道：“老子经常讲退守、柔顺、不敢为天下先，这是他的手法dhbks♜cc他对待起来造反的人民可是不客气，是敢于动刀杀人的dhbks♜cc只是他看到用死来吓唬人没有用，所以才说出一句真话：‘民不畏死，奈何以死惧之？’过去有些人为了掩盖老子敌视人民的凶恶形象，故意说老子是不主张杀人的，这是断章取义dhbks♜cc”（《老子新译》）我们的想法是：在本章里，老子指出了人民已经被残暴的统治者压迫得不堪其苦了，死都不怕了，何必还用死来恐吓他们？如果不对人民使用严刑峻法，人民各得其所，安居乐世，就会畏惧死亡dhbks♜cc在那种情形下，对于为非作歹之人，把他抓起来杀掉，还有谁再敢作坏事呢？他认为，应该把主观与客观两方面的情况考虑周全，并且采取宽容的政策，不按天道自然办事，草菅人命，就会带来无尽的祸患dhbks♜cc仔细理解老子的本意，他并不是要用残酷的手段随意杀人dhbks♜cc尽管在本章里我们见到好几个“杀”字，但并不是要杀害老百姓，这一点还是有必要分辨清楚的dhbks♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第38章】
《道德经》75章,民之饥译文注释引语评析　　民之饥，以其上食税之多，是以饥taxing8○ cc民之难治，以其上之有为①，是以难治taxing8○ cc民之轻死，以其上求生之厚②，是以轻死taxing8○ cc夫唯无以生为③者，是贤④于贵生⑤taxing8○ cc　　人民所以遭受饥荒，就是由于统治者吞吃赋税太多，所以人民才陷于饥饿taxing8○ cc人民之所以难于统治，是由于统治者政令繁苛、喜欢有所作为，所以人民就难于统治taxing8○ cc人民之所以轻生冒死，是由于统治者为了奉养自己，把民脂民膏都搜刮净了，所以人民觉得死了不算什么taxing8○ cc只有不去追求生活享受的人，才比过分看重自己生命的人高明taxing8○ cc　　①有为：繁苛的政治，统治者强作妄为taxing8○ cc　　②以其上求生之厚：由于统治者奉养过于丰厚奢侈taxing8○ cc　　③无以生为：不要使生活上的奉养过分奢侈丰厚taxing8○ cc　　④贤：胜过的、超过的意思taxing8○ cc　　⑤贵生：厚养生命taxing8○ cc　　上一章里，老子对严苛的政治压迫给予了抨击，要求统治者善待民众taxing8○ cc这一章里，老子又对繁重的经济剥削进行指责taxing8○ cc在《道德经》里的七十二章、七十四章、本章和七十七章，内容基本上都是对统治者进行无情揭露和严正警告taxing8○ cc他认为，宽容的政治，比暴虐的政治要高明得多taxing8○ cc因为，一旦人民不畏惧死亡而进行反抗，为求生存而暴动，那样，统治者的日子就不好过下去taxing8○ cc　　老子在这一章里揭示了老百姓与统治者之间的矛盾对抗taxing8○ cc从政治上讲，人民的反抗是由统治者的苛政和沉重的租税所引起来的，这是说，剥削与高压是政治祸乱的最实际的原因taxing8○ cc老百姓在这种情况面前，只有铤而走险，毫不畏惧死亡taxing8○ cc张松如先生说：“本章文显义明，无须诠释taxing8○ cc而有的论者，却硬说这是为统治者出谋划策，是骗人的taxing8○ cc是的，‘夫唯无以生为者，是贤于贵生也’taxing8○ cc确实是代统治者设想的说法taxing8○ cc可是古代的从事生产的广大民众，如果不是寄希望于其理想中的所谓‘圣人’，难道在复杂的尖锐的阶级斗争的舞台上，还能扮演为独立的主角吗？前述的那些引论者，在这里说老子是为统治者出谋划策，在另一些地方又说老子是新兴的封建制度的对抗者，是势不两立的taxing8○ cc这种随心所欲的评价，岂不是自相矛盾吗？”所以，张松如先生说：“本章揭示了劳动人民与封建统治者之间阶级矛盾的实质：人民的饥荒，是统治者沉重的租税造成的；人民的轻生，是统治者无厌的聚敛造成的taxing8○ cc这种说法，当然同贯穿《老子》书中的‘无为’思想相通着，可是它岂不也反映了被压迫的人民群众的要求吗？岂不正是作为人民群众主体的广大农民阶级思想的流露吗？”（《老子校读》第404页）　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第39章】
《道德经》76章,人之生也柔弱译文注释引语评析　　人之生也柔弱①，其死也坚强②wcss ◎cc草木③之生也柔脆④，其死也枯槁⑤wcss ◎cc故坚强者死之徒⑥，柔弱者生之徒⑦wcss ◎cc是以兵强则灭，木强则折⑧wcss ◎cc强大处下，柔弱处上wcss ◎cc　　人活着的时候身体是柔软的，死了以后身体就变得僵硬wcss ◎cc草木生长时是柔软脆弱的，死了以后就变得干硬枯槁了wcss ◎cc所以坚强的东西属于死亡的一类，柔弱的东西属于生长的一类wcss ◎cc因此，用兵逞强就会遭到灭亡，树木强大了就会遭到砍伐摧折wcss ◎cc凡是强大的，总是处于下位，凡是柔弱的，反而居于上位wcss ◎cc　　①柔弱：指人活着的时候身体是柔软的wcss ◎cc　　②坚强：指人死了以后身体就变成僵硬的了wcss ◎cc　　③草木：一本在此之前有“万物”二字wcss ◎cc　　④柔脆：指草木形质的柔软脆弱wcss ◎cc　　⑤枯槁：用以形容草木的干枯wcss ◎cc　　⑥死之徒：徒，类的意思，属于死亡的一类wcss ◎cc　　⑦生之徒：属于生存的一类wcss ◎cc　　⑧兵强则灭，木强则折：一本作“兵强则不胜，木强则兵”wcss ◎cc　　这一章以生活中常见的现象，反复说明这样一种观点：柔弱胜刚强wcss ◎cc老子向来主张贵柔、处弱，他从直观的认识角度，看到了人初生之时，身体是柔弱的，死了以后就变得坚硬了，草木初生之时也是柔弱的，死了以后就变得枯槁wcss ◎cc这种直观的、经验的认识，可以说是老子处弱、贵柔思想的认识论之根源wcss ◎cc　　老子对于社会与人生有着深刻的洞察，他认为世界上的东西，凡是属于坚强者都是死的一类，凡是柔弱的都是生的一类wcss ◎cc因此，老子认为，人生在世，不可逞强斗胜，而应柔顺谦虚，有良好的处世修养wcss ◎cc我们感到，这一章又一次表达了老子的辩证法思想wcss ◎cc这种思想来源于对自然和社会现象的观察和总结wcss ◎cc这里，无论柔弱还是坚强，也无论“生之徒”还是“死之徒”，都是事物变化发展的内在因素在发挥作用wcss ◎cc这个结论还蕴含着坚强的东西已经失去了生机，柔弱的东西则充满着生机wcss ◎cc老子在这一章里所表达的思想是极富智慧的，他以自然和社会现象形象地向人们提出奉告，希望人们不要处处显露突出，不要时时争强好胜wcss ◎cc事实上，在现实生活当中，有不少这样的人，这种例子不胜枚举wcss ◎cc当然，这也符合老子一贯的思想主张wcss ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第40章】
《道德经》77章,天之道译文注释引语评析　　天之道，其犹张弓与？高者抑下，下者举之，有余者损之，不足者补之fqxs123点cc天之道，损有余而补不足fqxs123点cc人之道①，则不然，损不足以奉有余fqxs123点cc孰能有余以奉天下，唯有道者fqxs123点cc是以圣人为而不恃，功成而不处，其不欲见贤②fqxs123点cc　　自然的规律，不是很像张弓射箭吗？弦拉高了就把它压低一些，低了就把它举高一些，拉得过满了就把它放松一些，拉得不足了就把它补充一些fqxs123点cc自然的规律，是减少有余的补给不足的fqxs123点cc可是社会的法则却不是这样，要减少不足的，来奉献给有余的人fqxs123点cc那么，谁能够减少有余的，以补给天下人的不足呢？只有有道的人才可以做到fqxs123点cc因此，有道的圣人这才有所作为而不占有，有所成就而不居功fqxs123点cc他是不愿意显示自己的贤能fqxs123点cc　　①人之道：指人类社会的一般法则、律例fqxs123点cc　　②是以圣人为而不恃，功成而不处，其不欲见贤：陈鼓应先生认为这三句与上文不连贯疑为错简复出fqxs123点cc此处仍予保留fqxs123点cc　　本章文字透露出一种朦胧的、模糊的平等与均衡思想fqxs123点cc这是他的社会思想fqxs123点cc他以“天之道”来与“人之道”作对比，主张“人之道”应该效法“天之道”fqxs123点cc老子把自然界保持生态平衡的现象归之于“损有余而补不足”，因此他要求人类社会也应当改变“损不足以奉有余”的不合理、不平等的现象，效法自然界的“损有余而补不足”，“损有余以奉天下”，体现了他的社会财富平均化和人类平等的观念fqxs123点cc因而，这一章是七十四章、七十五章里“民不畏死，奈何以死惧之”、“民之饥，以其上食税之多”这一思想的继续和发展，表达了老子对统治者推行苛政的痛恨，对老百姓生活艰难困苦的同情fqxs123点cc所以，这是《道德经》所有的人民性一面，是其精粹fqxs123点cc　　本章主旨的是论述“天之道损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有余fqxs123点cc”老子出于对自然界和人类社会的观察，认为一切事物，在其相互对立的矛盾中，都具有同一性fqxs123点cc张松如指出，“老子把他从自然界得来的这种直观的认识，运用到人类社会，面对当时社会的贫富对立，阶级压迫的不合理现实，他认为‘人之道’也应该像好比张弓的‘天之道’那样，‘高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者补之’fqxs123点cc这是他的主张，他的愿望fqxs123点cc可是，现实怎么样呢？现实是‘人之道则不然，损不足以奉有余’fqxs123点cc”（《老子校读》第414页）杨兴顺说：“在老子看来，损有余而补不足，这是自然界最初的自然法则——‘天之道’fqxs123点cc但人们早已忘却‘天之道’，代之而建立了人们自己的法则——‘人之道’，有利于富人而有损于贫者，‘天之道’，有利于贫者，给他们带来宁静与和平，而‘人之道’则相反，它是富人手中的工具，使贫者濒于‘民不畏死’的绝境fqxs123点cc”胡寄窗说：“老子所以产生这种分配观念，由于他们认为自然规律总是‘损有余而补不足’，因此应该使贫富平均，大家有利fqxs123点cc天之道虽主损有余以补不足，但损有余的结果会更增加被损者的利益，因为‘物或损之而益’fqxs123点cc由于现实社会是‘损不足以奉有余’，存在领主贵族对劳动人民的压榨，也存在新兴地主阶级与富商大贾的剥削，所以，老子企图以‘天之道’警诫他们，使他们本着自己的利益以遵行天道fqxs123点cc他们要求富者能够作到‘常善救人，故人无弃人；常善救物，则物无弃物’fqxs123点cc从均富和使人与物都能得到充分利用一点看来，老子的愿望是好的，但在考虑如何实现这一愿望时，他们并没有提出任何积极的斗争纲领，而是向剥削者说教，妄想他们发善心，这又充分暴露了他们的在解决社会现实问题上的软弱无能fqxs123点cc”（《中国经济思想史》上，第212页）以上诸位学者的观点，基本上找到老子在均贫富问题上的合理之处和症结所在fqxs123点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第41章】
本章内容主要包括两点：一是对水的赞美；二是“正言若反”bqgcn○ cc张松如说：“在世界上，弱能胜强，柔能制刚的事例是不乏见的bqgcn○ cc生活在春秋末年的老子，他亲身经历了这个时代的许多大变化，看到了曾为天下共主的周王朝由盛到衰的演变，这不能不对他的思想发生重大影响；同时，在这个时期，随着铁器的广泛使用，人类在征服自然界的斗争中，对自然现象的认识也在不断发展bqgcn○ cc”“在更远的时代，水的特点还没有为人们所了解，保留《山海经》中禹治洪水的传说，和老子书中对于水的柔性和作用的认识，是很不相同的bqgcn○ cc”老子认为，水虽然表面上看来是柔弱卑下的，但它能穿山透石，淹田毁舍，任何坚强的东西都阻止不了它战胜不了它；因此，老子坚信柔弱的东西必能胜过刚强的东西bqgcn○ cc这里，老子所说的柔弱，是柔中带刚、弱中有强，坚韧无比bqgcn○ cc所以，对于老子柔弱似水的主张，应该加以深入理解，不能停留在字面上bqgcn○ cc由此推而言之，老子认为，体道的圣人就像水一样，甘愿处于卑下柔弱的位置，对国家和人民实行“无为而治”bqgcn○ cc　　再说“正言若反”bqgcn○ cc老子所说“正言若反”是老子对全书中那些相反相成的言论的高度概括，例如：“大成若缺”、“大盈若冲”、“大直若屈”、“大巧若拙”、“大辩若讷”、“明道若昧”、“进道若退”、“夷道若类”、“上德若谷”、“大白若辱”、“广德若不足”、“建德若偷”、“质真若渝”、“大方无隅”、“大器晚成”、“大音希声”等等bqgcn○ cc孙中原说：“这里连句子的结构都是类似的bqgcn○ cc……他们本来是彼此相异的、互相排斥的、对立的，但在某种条件下，某种意义上，表示某种特定事物的概念和它的对方具有了统一性，二者互相包含，互相融合，互相渗透，彼此同一、一致bqgcn○ cc这样，在同一个判断中，就包含了对立概念的流动、转化，体现了概念的灵活性bqgcn○ cc这种灵活性是有条件的，老子中的话也只在一定条件下才有意义bqgcn○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第42章】
《道德经》79章,和大怨译文注释引语评析　　和大怨，必有余怨；报怨以德①，安可以为善？是以圣人执左契②，而不责③于人675m Θcom有德司契，无德司彻④675m Θcom天道无亲⑤，常与善人675m Θcom　　和解深重的怨恨，必然还会残留下残余的怨恨；用德来报答怨恨，这怎么可以算是妥善的办法呢？因此，有道的圣人保存借据的存根，但并不以此强迫别人偿还债务675m Θcom有“德”之人就像持有借据的圣人那样宽容，没有“德”的人就像掌管税收的人那样苛刻刁诈675m Θcom自然规律对任何人都没有偏爱，永远帮助有德的善人675m Θcom　　①报怨以德：许多学者都以为此句原在六十三章内，但据上下文意应在本章内675m Θcom　　②契：契约675m Θcom　　③责：索取所欠675m Θcom　　④司彻：掌管税收的官职675m Θcom　　⑤无亲：没有偏亲偏爱675m Θcom　　本章继续讨论“损有余而补不足”的道理，提示为政者不可蓄怨于民，警告统治者不要激化与老百姓之间的矛盾675m Θcom因为积怨太深，就难以和解，用税赋去榨取百姓，用刑法去箝制百姓，都会构怨于民675m Θcom所以，为政者应该像有道的圣人那样，行“无为”之治，以“德”化民，给予而不索取，不扰害百姓675m Θcom这就是“执左契而不责于人”675m Θcom　　本章有“圣人执左契，而不责于人”一句，希望人们做有德行善之人，才可能得天道的庇护675m Θcom因为“无道无亲”，对万事万物都非常公正，并非对哪一物有特别的感情，有德行善之人，他所以得到“天”的帮助，是因为他顺应自然规律的结果，是他自身努力的结果675m Θcom这是向那些剥削者进行劝说，劝他们积德行善不要扰害百姓，否则会受到自然规律的惩罚675m Θcom他在本章里特别强调这一点，他说用“德”和解重大的怨仇，这肯定还留下残余的怨恨，最好的办法，就是不要与人结下怨仇，即要求统治者实行清静无为之政，辅助百姓而不干涉他们；给与百姓而不向他们索取；这样就不会积蓄怨仇，这便是治国行政的上策675m Θcom否则，肆意盘剥、搜刮，随意施用严刑峻法约束、限制人民，那就会与民结怨，这便是治国行政的下策675m Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第43章】
《道德经》80章,小邦寡民译文注释引语评析　　小国寡民①aksj◇net使②有什伯之器③而不用；使民重死④而不远徙⑤；虽有舟舆⑥，无所乘之；虽有甲兵⑦，无所陈之⑧aksj◇net使人复结绳⑨而用之aksj◇net至治之极aksj◇net甘美食，美其服，安其居，乐其俗⑩，邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死不相往来aksj◇net　　使国家变小，使人民稀少aksj◇net即使有各种各样的器具，却并不使用；使人民重视死亡，而不向远方迁徙；虽然有船只车辆，却不必每次坐它；虽然有武器装备，却没有地方去布阵打仗；使人民再回复到远古结绳记事的自然状态之中aksj◇net国家治理得好极了，使人民吃得香甜，穿得漂亮、住得安适，过得快乐aksj◇net国与国之间互相望得见，鸡犬的叫声都可以听得见，但人民从生到死，也不互相往来aksj◇net　　①小国寡民：小，使……变小，寡，使……变少aksj◇net此句意为，使国家变小，使人民稀少aksj◇net　　②使：即使aksj◇net　　③什伯之器：各种各样的器具aksj◇net什伯，意为极多，多种多样aksj◇net　　④重死：看重死亡，即不轻易冒着生命危险去做事aksj◇net　　⑤徙：迁移、远走aksj◇net　　⑥舆：车子aksj◇net　　⑦甲兵：武器装备aksj◇net　　⑧陈：陈列aksj◇net此句引申为布阵打仗aksj◇net　　⑨结绳：文字产生以前，人们以绳记事aksj◇net　　⑩甘其食，美其服，安其居，乐其俗：使人民吃得香甜，穿得漂亮，住得安适，过得习惯aksj◇net　　这是老子理想中的“国家”的一幅美好蓝图，也是一幅充满田园气息的农村欢乐图aksj◇net老子用理想的笔墨，着力描绘了“小国寡民”的农村社会生活情景，表达了他的社会政治理想aksj◇net这个“国家”很小，邻国相望、鸡犬之声相闻，大约相当于现在的一个村庄，没有欺骗和狡诈的恶行，民风淳朴敦厚，生活安定恬淡，人们用结绳的方式记事，不会攻心斗智，也就没有必要冒着生命危险远徒谋生aksj◇net老子的这种设想，当然是一种幻想，是不可能实现的aksj◇net　　小国寡民是老子所描绘的理想社会，它反映了中国古代社会自给自足的生活方式aksj◇net老子幻想着回复到没有压迫、没有剥削的原始社会时代，在那里，没有剥削和压迫，没有战争和掠夺，没有文化，也没有凶悍和恐惧aksj◇net这种单纯的、质朴的社会，实在是古代农村生活理想化的描绘aksj◇net胡寄窗说：“我们研究老子小国寡民思想，要分析产生这种理想的阶级根源、时代因素以及其所企图要解决的问题aksj◇net所谓小国寡民是针对当时的广土众民政策而发的aksj◇net他们认为广土众民政策是一切祸患的根源aksj◇net作到小国寡民便可以消弭兼并战争，做到‘虽有甲兵，无所陈之’；便可以避免因获取物质资料而酿成社会纷扰的工艺技巧，‘便有什伯之器而不用’；便可以取消使民难治的智慧，而且结绳以记事的方法来代替；便可能使人安于俭朴生活，不为奢泰的嗜欲所诱惑；便可以使人民重死而远徒，以至老死不相往来，连舟车等交通工具都可一并废除aksj◇net他们不了解，广土众民政策是社会生产力发展到一定水平时，新的生产关系要求一个全国统一的地主政权这一历史任务在各大国的政策上的反映aksj◇net”但是老子“忘记了在‘有什伯之器而不用’的原始‘乐园’中，并没有甘食美服，也没有代他们生产甘食美服的被剥削的人aksj◇net老子作者尽管在世界观上是唯物主义的，而在社会观上特别是在经济问题的看法上却陷入于唯心主义的幻想aksj◇net”这个批评是中肯的aksj◇net老子面对急剧动荡变革的社会现实，感到一种失落，便开始怀念远古蒙昧时代结绳记事的原始生活，这是一种抵触情绪的发泄aksj◇net晋朝时陶渊明写了一篇传诵至今的名篇《桃花源记》，应该讲，此文显然受到老子八十章内容的影响aksj◇net这是一个美丽的幻想，同时也表达了他对社会黑暗的不满，反映了人民摆脱贫困和离乱的愿望aksj◇net在这一点上，老子和陶渊明的思想是一脉相承的aksj◇net　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第44章】
《道德经》81章,信言不美译文注释引语评析　　信言①不美，美言不信bqnb● cc善者②不辩③，辩者不善bqnb● cc知者不博④，博者不知bqnb● cc圣人不积⑤，既以为人己愈有⑥，既以与人己愈多⑦bqnb● cc天之道，利而不害⑧bqnb● cc圣人之道⑨，为而不争bqnb● cc　　真实可信的话不漂亮，漂亮的话不真实bqnb● cc善良的人不巧说，巧说的人不善良bqnb● cc真正有知识的人不卖弄，卖弄自己懂得多的人不是真有知识bqnb● cc圣人是不存占有之心的，而是尽力照顾别人，他自己也更为充足；他尽力给予别人，自己反而更丰富bqnb● cc自然的规律是让万事万物都得到好处，而不伤害它们bqnb● cc圣人的行为准则是，做什么事都不跟别人争夺bqnb● cc　　①信言：真实可信的话bqnb● cc　　②善者：言语行为善良的人bqnb● cc　　③辩：巧辩、能说会道bqnb● cc　　④博：广博、渊博bqnb● cc　　⑤圣人不积：有道的人不自私，没有占有的欲望bqnb● cc　　⑥既以为人已愈有：已经把自己的一切用来帮助别人，自己反而更充实bqnb● cc　　⑦多：与“少”相对，此处意为“丰富”bqnb● cc　　⑧利而不害：使在万物得到好处而不伤害万物bqnb● cc　　⑨圣人之道：圣人的行为准则bqnb● cc　　本章是《道德经》的最后一章，应该是全书正式的结束语bqnb● cc本章采用了与九章、十章、十五章、二十章、三十三章、四十五章、六十四章、七十六章相类似的格言警句的形式，前三句讲人生的主旨，后两句讲治世的要义bqnb● cc本章的格言，可以作为人类行为的最高准则，例如信实、讷言、专精、利民而不争bqnb● cc人生的最高境界是真、善、美的结合，而以真为核心bqnb● cc本章含有朴素的辩证法思想，是评判人类行为的道德标准bqnb● cc　　本章一开头提出了三对范畴：信与美；善与辩；知与博，这实际上是真假、美丑、善恶的问题bqnb● cc老子试图说明某些事物的表面现象和其实质往往并不一致bqnb● cc这之中包含有丰富的辩证法思想，是评判人类行为的道德标准bqnb● cc按照这三条原则，以“信言”、“善行”、“真知”来要求自己，作到真、善、美在自身的和谐bqnb● cc按照老子的思想，就是重归于“朴”，回到没有受到伪诈、智巧、争斗等世俗的污染之本性bqnb● cc张松如说：“世界上的事物多种多样，社会现象更是十分复杂，如果单单认定‘信言’都是不美的，‘美言’都是不信的；‘知者’都是不博的，‘博者’都是不知的，这就片面了bqnb● cc不能说世界上真、善、美的事物永远不能统一，而只能互相排斥bqnb● cc只知其一，不知其二，那就不免始于辩证法而终于形而上学bqnb● cc”对此，我们倒认为，没有必要从字面上苛求老子，否则就会偏离或曲解老子的原意bqnb● cc其实，在日常生活中，人们也往往这么说：“忠言逆耳”、“良药苦口”bqnb● cc听到这些话后，大概很少有人去钻牛角尖，反问：难道忠言都是逆耳的吗？难道良药都是苦口的吗？所以，老子的这些警句并不存在绝对化的问题bqnb● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第45章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第46章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第47章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第48章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第49章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第50章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第51章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第52章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第53章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第54章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第55章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第56章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第57章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第58章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第59章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第60章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第61章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第62章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第63章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第64章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第65章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第66章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第67章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第68章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第69章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第70章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第71章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第72章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第73章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第74章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第75章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第76章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第77章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第78章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第79章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第80章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第81章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第82章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第83章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第84章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第85章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第86章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第87章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第88章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第89章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第90章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第91章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第92章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第93章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第94章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第95章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第96章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第97章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第98章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第99章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第100章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第101章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第102章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第103章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第104章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第105章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第106章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第107章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第108章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第109章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第110章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第111章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第112章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第113章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第114章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第115章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第116章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第117章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第118章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第119章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第120章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第121章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第122章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第123章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第124章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第125章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第126章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第127章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第128章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第129章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第130章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第131章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第132章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第133章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第134章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第135章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第136章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第137章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第138章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第139章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第140章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第141章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第142章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第143章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第144章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第145章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第146章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第147章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第148章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第149章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第150章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第151章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第152章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第153章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第154章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第155章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第156章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第157章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第158章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第159章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第160章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第161章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第162章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第163章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第164章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第165章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第166章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第167章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第168章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第169章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第170章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第171章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第172章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第173章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第174章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第175章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第176章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第177章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第178章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第179章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第180章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第181章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第182章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第183章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第184章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第185章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第186章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第187章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第188章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第189章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第190章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第191章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第192章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第193章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第194章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第195章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第196章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第197章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第198章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第199章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com

【第200章】
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com