
【开始阅读】
终南山上，一个约莫七八岁的孩子正抱着一个刚满月的婴儿走着。值得一提的是，并没有道士前来阻拦，要知道终南山可是全真教的地盘，如果是一般人的话是很难进入的。而这位少年却能自由进入这终南山，正是因为他跟终南山上一个神秘的禁地有着千丝万缕的关系。这少年叫做宋逸晨，本来是不属于这个世界的，他是属于穿越客，他并不知道真正的小说上，有没有他这号人的存在，但是他现在却来到了这个世界，连身子都变小了，有了自己的身份，好吧还有了一个未婚妻。宋逸晨手中的孩子，便是他的小未婚妻，这是他来到这个世界的第一意识，他刚来到这个世界之前，还在纠结，要怎么成为一名大侠，要怎么学得最强的武艺，如何泡到美眉。好吧，他穿越之后什么都不用考虑了，身份有了，机会有了，美女也有了，他手中的女婴就是神雕世界的第一美女小龙女，而他现在的任务就是要将小龙女送到古墓去。宋逸晨穿越到这个世界并不是一个**丝，并不是什么背景都没有，要真的比背景的话，可能全天下比他背景厚的没几个了。他的奶奶是林朝英的妹妹，林朝英有多厉害，相信看过神雕侠侣的人都知道，号称比王重阳还厉害的存在，虽然已经死了，但是还有传人啊，古墓还有人啊，足够让宋逸晨学到上好的武学了。不过可惜的是，他刚到这个世界，得到的信息就是，他们全家被灭门了。本来他们一家是生活在终南山下的，过着无忧无虑的日子，凭借古墓派与全真教的关系，也没有人敢欺负他们。可是，没想到，一天来了一个江湖恶霸，将他们全家以及隔壁的几户人家全杀光了，只剩下当时抱着小龙女在外面逛的宋逸晨逃过了一劫。而宋逸晨有意识也是从这一刻开始的。回想起发生在自己身上的事情，他都感觉这真他母亲的神奇。宋逸晨本身是一个出身小康家庭的大学应届毕业生，这年头工作都很难找，他又是三流大学毕业的，又是学文学的，虽然有着一定的小聪明，但是无法找到合适的工作，只能够待业在家，每天通过网络投投简历还有看看小说，过着宅男日子。直到有一天，他在看桃谷美眉最近片片的时候，因为太激动，不小心流了鼻血，好吧，是鼻血，作为一个二十三岁的成年人他还能够因为看这个而流鼻血，也不得不说他很丢人。但是这个丢人丢的好啊，好就好在，他的鼻血滴在了他胸口家传的玉佩之上。这块玉佩是宋逸晨祖上传下来的，已经不知道传了多少代了，宋家老祖曾经说过，宋家其他东西能丢，就这玉佩不能丢。不过后人们也都不知道这玉佩有什么特殊的地方，质地都能目前市场上流传的玻璃伪造的玉石有的一比，根本值不了钱，所以大家谁都没当一回事，谁爱带谁带去，于是这块玉佩便被传到宋逸晨手上。宋逸晨也无所谓，反正挂着就挂着，你们让我戴我就戴咯，也不碍事。正是因为这个思想与这个机遇，给他的人生带来了翻天覆地的变化。请收藏：https://m.bqg78.com

【234 由眼而生由眼而亡】
众人一路向西，渐渐行近灵州，道上遇到的武林之士便多了起来。忽听得马蹄声响，迎面来了一乘马，马上乘客右臂以一块白布吊在颈中，衣服撕破，极是狼狈，过不多时，又有三乘马过来，马上乘客也都是身受重伤，不是断臂，便是折足。但见这三人面色灰败，大是惭愧，低着头匆匆而过，不敢向几人多看一眼，梅剑道：“前面有人打架么？怎地有好多人受伤？”宋逸晨刚想说有人在作祟，显摆一下，却不想又有两人迎面过来。这两人却没骑马，满脸是血，其中一人头上裹了青布，血水不住从布中渗出来。竹剑道：“喂，你要伤药不要？怎么受了伤？”那人向她恶狠狠的瞪了眼，向地下吐了口唾，掉头而去。菊剑大怒，拔出长剑，便要向他斩去。宋逸晨摇头道：“算了吧！这人受伤甚重，不必跟他一般见识。”兰剑道：“竹妹好意差别他要不要伤药，这人却如此无礼，让他痛死了最好。”便在此时，迎面四匹马泼风也似奔将过来，左边两骑，右边两骑。只听得马上乘客相互戟指大骂。有人道：“都是你癞哈蟆想吃天鹅肉，也不想想自己有多大道行，便想上灵州去做驸马。”另一边一人骂道：“你若有本领，干么不闯过关去？打输了，偏来向我出气。”对面的人骂道：“倘若不是你在后面暗箭伤人，我又怎么会败？”这四个人纵马奔驰，说话又快，没能听清楚到底在争些什么，霎时之间便到了眼前。四人见宋逸晨众人多，不敢与之争道，拉马向两旁奔了过去。但兀自指指点点的对骂，依稀听来，这四人都是去灵州想做驸马的，但似有一道什么关口，四个人都闯不过去，相互间又扯后腿，以致落得铩羽而归。段誉道：“大哥，我看……”一言未毕，迎面又有几个人徒步走来，也都身上受伤，有的头破血流，有的一跷一拐。钟灵抑不住好奇之心，纵马上前，问道：“喂，前面把关之人厉害得紧么？”一个中年汉子道：“哼！你姑娘，要过去没有拦阻。是男的，还是乘早回头吧。”他这么一说，就连萧峰都感觉奇怪。一行人奔出七八里，只见山道陡峭，一条仅容一骑的山径蜿蜒向上，只转得几个弯，便见黑压压的一堆人聚在一团。宋逸晨等驰将近去，但见山道中间并肩站着两名大汉，都是身高六尺有余，异常魁伟，一个手持大铁杆，一个双手各提一柄铜锤，恶狠狠的望着眼前众人。此时，听得蹄声得答答，山径上一匹驴子走了上来。驴背上骑着一个少年书生，也不珲十八九岁年纪，宽袍缓带，神情既颇儒雅，容貌又极俊美。“咦，三弟这不是你的婉妹吗？”宋逸晨指着木婉清道。“还真是”段誉现在也挺想念木婉清的，要说在他心中的地位，因为宋逸晨的介入，木婉清还要高于王语嫣，崔马上前，伸手往她肩上搭去，柔声道：“妹子，这些日子来你在哪里？我可想得你好苦！”请收藏：https://m.bqg78.com

【233 刻魂】
宋逸晨感觉差不多了，便拿出一颗药丸通过弹指神功塞进了阿紫的嘴中，阿紫立马咽了下去，那种痛苦的感觉立马消失了，虽然心里恨的宋逸晨牙痒痒，但是也不敢说什么狠话，自己的小命可是在地方手中。宋逸晨又说道：“这是一个月的药，以后你若是乖乖的我定时会派人给你送药，若是你再为非作歹，那么……哼哼，我谁的面子都不卖。”按照宋逸晨以前的习惯肯定会杀了阿紫，这功绩值太诱人了，但是对方身份特殊，不行啊！“是是！”阿紫立马连连点头，开玩笑，我可惹不起你。“二哥你医术了得，能不能治疗一下阿紫妹妹的眼睛。”段誉见到阿紫变得乖巧的了，虽然是被迫的，但是好歹也是自己妹子，不忍他瞎眼，便想让宋逸晨帮忙治疗。一旁的萧峰也期盼的看着宋逸晨，二弟的医术大致怎么样他不知道，但是能够配置出九花玉露丸那种疗伤圣药的人肯定不差。宋逸晨看了一下，说道：“她的眼睛不过是外面一层给灸坏了，倘若有一对活人的眼珠给换上，说不定能复明的。”灵鹫宫有不少稀世医术，前段时间无聊的时候他将所有的医书都学了，医术已经到达了7级，比张无忌还要厉害了。阿紫惊喜的大叫一声：“啊！你不会骗我吧？”本来她以为这辈子都复明无望了。“你有什么值得我欺骗的？”宋逸晨撇撇嘴。“那你可不可以……”阿紫的话已经很明显了，我要治疗！我要复明！“凭什么？本来我可以找个死刑犯，或者罪大恶极的人替你治疗，可是我现在看你不爽！我凭什么治疗你？治疗后，让你再去残害其他人吗？那我是造孽！”宋逸晨冷笑道，萧峰最后可是差不多被她害死的，让她复明去伤害萧峰吗？段誉和萧峰本来还想劝一下，可是听到宋逸晨后来的话，也不知道怎么劝，阿紫的本性，真的不好。“宋先生～”游坦之想要说什么。“我知道你的意思，但是谁都改变不了我的决定，除非我看到她变好，否则我谁的面子都不卖！”宋逸晨冷然拒绝道。听到宋逸晨这句话所有人都放心了一下，原来宋逸晨是想趁着这次机会让阿紫变好啊！阿紫也知道了宋逸晨的目的，虽然有些不忿，但是不就是做好人吗？只要能康复，自己人他做爹做爷爷都行！“对了大哥二哥，你们知道王姑娘去哪里了吗？”段誉见到阿紫的事情告了一段落，记起之前王语嫣看向自己的眼神不怎么好，他知道自己折了慕容复的面子，想必王语嫣开始讨厌自己了，需要去好好表现一番才行。“段公子，你又念叨王姑娘了。”钟灵不干了，她现在还不知道自己跟段誉的关系呢？我这么一个娇滴滴的妹子在你面前，你还想着别人干嘛？“这……”段誉也尴尬不已，自从上次宋逸晨说兄妹为何不能在一起？他的心结也放下了许多，对于对待自己极好的钟灵自然也不愿伤害。请收藏：https://m.bqg78.com

【232 天目】
面对如此恐怖的宋逸晨，所有人都没有脾气了，少林的人本来想留下萧峰父子，已经动用了守山大阵，不过现在却在庆幸，还没有彻底闹翻，刚才宋逸晨轰炸的是山峰，要是打在寺里，他们少林可就没了，少林刚死了方丈可禁不起折腾。宋逸晨也没办法，在灵鹫宫那次屠杀他没赚到功绩值，反而亏了很多，要不是自己的几个老婆一直在赚，他都快揭不开锅了，现在在少室山上有不少英雄好汉，功绩值都是正的，如果都杀了……呵呵哒，宋逸晨要义务劳动很久了。虽然说杀和尚是不会掉功绩值的，但是对方怂了，自己没有理由了，难保不会有好事者来帮忙，因此宋逸晨很理性的选择放过少林，他的任务本身也没有对付少林。现场寂静无比，宋逸晨则啃了两根人参，开始专心恢复内力，刚才消耗过大了，幸好他九阳神功练到大成有源源不息的功效，恢复起来飞快。过了一会儿萧峰和萧远山出来了，没有人敢拿他们怎么样，开玩笑你看看那边那座山峰就知道了，纷纷让出道来。萧峰来到宋逸晨身边：“二弟，你怎么样？”刚才那个扫地僧的厉害，他自然看得出来，他自问绝对不是对手，宋逸晨战胜对手，有着取巧和出奇制胜的原因，但是本身的消耗肯定也是庞大的。宋逸晨摇摇头“三弟受伤颇重，我们需要找个地方给他调养下，里面什么状况？”“慕容老贼死了，我们没有杀慕容复。”萧峰说道“我们去山下我养父养母的屋子给三弟调养吧。”“嗯。”说完宋逸晨示意段正淳等人带着段誉走上。其实段誉被慕容复伤的并不是特别重，只是后来被慕容博参合指所伤，倒是受了不轻的内伤。他们也不再关注之后的发展了，少林寺的声誉肯定是不行了，慕容家也跟原著差不多，萧远山没有出家，决定跟萧峰会大辽去，中原豪杰也肯定不会跟萧峰为难了。宋逸晨在天龙世界的任务也就只剩下李清露了，也不知道她怎么样了。因为一行人实在太多了，乔氏夫妇的家根本住不下这么多人，宋逸晨跟萧峰见有段正淳照顾段誉，便主动提出要离开，却不想段正淳认为大恶人段延庆在附近，自己无法保护段誉，便请两位留了下来，而自己则率先离开了。萧峰是段正淳的女婿，对于老丈人的请求自然应允，为了保证亲家公的安全，萧远山还主动要求保护段正淳离开。自从萧峰身世被揭开之后萧远山也一直跟着萧峰，保护其安全，对于阿朱这个儿媳妇自然很满意，如今亲家公有危险，他当然要帮忙。段正淳当然不会拒绝。三兄弟在少室山上住了下来，因为场地有限，四剑使和燕云十八骑被两人住到了其他地方，三人每天喝酒聊天探讨武学，日子过的也是极为快乐，中间还来了个小姑娘自称钟灵，主动要求照顾段誉，萧峰和宋逸晨也没有拒绝。这一天宋逸晨跟萧峰比试完武功，回到房中发现竟然多了一男一女，这两人宋逸晨和萧峰都极为熟悉，正是游坦之和阿紫，没想到他们又凑到一块去了，阿紫又想挖钟灵的眼睛，而段誉已经躺在了地上，胸口的伤口已经破裂。请收藏：https://m.bqg78.com

【231 蛇窟】
宋逸晨衡量了一下情况，又在地图上看到正有一大群人往藏经阁赶来，若是在他们赶来之前自己还不能解决扫地僧的话今天就麻烦了，当下决定速战速决，左手凝聚内力，一个庞大的黑白相间的白色内力凝聚体在他手中形成，现在宋逸晨修为提升，内力也比之前多得多，这个太极丸的体积也比当初在倚天世界要大得多。所有人都对宋逸晨的手中的太极丸震惊了，作为一个高手，都有着对危险的警觉，他们很清楚的意识到，若是被这个内力凝聚体击中，恐怕小命就不保了。扫地僧面色异常凝重，自己的先天内力可以凝聚成为气墙，没想到宋逸晨的先天内力可以凝聚成能量球。宋逸晨对众人的诧异不管不顾，直接施展螺旋九影来到扫地僧面前，宋逸晨的九阴真经早就已经圆满，施展螺旋九影的时候可以幻化出九个影子迷惑敌人，即便强如扫地僧也不能一眼看破，当然也不能迷惑多久，但是高手对决就在一秒就够了。宋逸晨用迅雷不及掩耳之势将太极丸打透了扫地僧的气墙，扫地僧只能用双手来阻挡，可是太极丸是内力压缩形成了，威力着实恐怖。扫地僧顿时感受到有股庞大的先天内力在透过手掌侵蚀自己的经脉，下意识的使用北冥神功想要吸收这股内力。却不想这正好落入了宋逸晨的圈套之中，扫地僧立马感受到两股截然不同内力在体内转化开来，一股至阴一股至阳。左冷禅用寒冰真气破了任我行的吸星大法，宋逸晨这太极内力在他体内能达到平衡，可是出了体外便变得狂暴异常，扫地僧想要吸收，更是痴人做梦，至阴至阳两股内力又是那么容易吸收的？扫地僧顿时感受到了冰火两重天的滋味。“你~你这是什么内力~怎么不是北冥真气？”扫地僧感受到经脉的破裂，痛苦的说道。“太极内力”为了以防万一，宋逸晨也不给对方机会趁你病要你命，挥动干将，将扫地僧的人头砍了下来。可怜慕容龙城英明一世，算计无双却死在宋逸晨手中，最后落到了死不瞑目的下场。“爷爷！”慕容博见到扫地僧败亡，发奋起来，迫开之前微微领先自己的萧远山，往扫地僧的尸身扑去，看向宋逸晨的目光充满了仇恨。慕容复这才知道这个武功高的逆天的高和尚竟然是自己的祖先，也愤愤的看向宋逸晨。“恭喜主人完成任务三：击杀扫地僧，获得“除佛棒法””系统的声音很及时的想起。突然听得楼梯上托、托、托几下轻点，八九个僧人纵身上阁。当先是少林派两位玄字辈高僧玄生、玄灭，其后便是神山上人、道清大师、观尽大师等几位外来高僧，跟着是天竺哲罗星、波星星师兄弟，其后又是玄字辈的玄垢、玄净两僧。众僧见萧远山父子、慕容博父子、鸠摩智、宋逸晨六人都在阁中，藏经阁早因为打斗变得面目全非，而地上还有一个扫地僧的尸身，慕容博竟然正抱着他，在看向宋逸晨那还在滴血的干将，瞬间知道是宋逸晨干的。请收藏：https://m.bqg78.com

【230 西北偏北】
扫地僧看向宋逸晨叹了一口气道：“你还是来了！”“我受他们三人所托怎么能够不来？只是让我意外的是，你跟慕容博是什么时候相认的。”宋逸晨问道。“啊米豆腐，冤冤相报何时了！”扫地僧说道。“你现在开始讲佛法了？当初你害自己徒弟的时候怎么没想到？”宋逸晨不屑的一笑，他跟扫地僧功力在伯仲之间，思想境界可能还是对方高，但是对方毕竟老了，爱惜身体，已经怂了。“阿米豆腐。”扫地僧宣了个佛号。宋逸晨对着萧峰父子说道：“大哥伯父，我来对付他，你们帮我拖住其他人。”“贤弟放心。”萧峰没想到对方竟然是个高手，但是看宋逸晨这么注重的样子便知道肯定很麻烦。宋逸晨将内力注入道干将之中，剑身顿时散发出耀眼的绿光，绿色剑气在干将剑身上缠绕，所有人都惊诧不已，当世竟然有如此宝剑。“好剑，不过你还不能使用出它全部实力。”扫地僧也不得不赞叹道。“的确，剑名干将，本是挚情之剑，若是莫邪也在，威力更大。”说完宋逸晨便一个横空挪移来到扫地僧面前，使出全身精气神往扫地僧胸口刺去。这便是宋逸晨自己的剑道，至简之道。在独孤九剑达到圆满之后，宋逸晨便需要寻找自己的剑道，有招的剑镜已经达到了顶峰，更进一步便是无招。天下武功唯快不破，宋逸晨剑道就是用最简单的剑法，用最快的速度击败对手。扫地僧双手合十夹住宋逸晨的剑，令他不能寸进。除了慕容博谁都没想到双方竟然有这样的实力，宋逸晨刚才那剑速度太快，在场诸人自认即便能作出反应也只能靠躲，无法想扫地僧那般靠双手接住，这已经是两个超越众人太多的高手。随着两人比拼内力，藏书阁内劲风大作，将两人的衣服都鼓动起来，随着两人比拼内力，双腿都陷入到了地板之中。鸠摩智此刻见到宋逸晨如此勇猛，双方是处在敌对阵营的，便想去偷袭宋逸晨，但是萧峰肯定不会给他这样机会，一记亢龙有悔向鸠摩智呼去。倒是慕容博却是对扫地僧信心满满，让扫地僧施展下实力，也是在他的算计之中，这样计划才能实施。鸠摩智当然知道萧峰的厉害，见到他降龙十八掌超自己打来，连忙回身去挡。砰砰砰两人见招拆招打了起来，藏书楼顿时搞的乱七八糟。慕容复本来也想偷袭一下宋逸晨，可是被慕容博挡住了，开玩笑，要是宋逸晨死了，谈判就彻底蹦了，而且对方敢这样来，谁说没有点底牌呢！？宋逸晨和扫地僧都会北冥神功，而两人的内力修为又差不多，谁都不敢主动吸收对方。刚才扫地僧接宋逸晨这一剑先用了罡气缓解了他这一剑的速度，随后用双手将剑夹住，并且使用斗转星移将剑气转移。看起来轻描淡写，实际上却惊险万分。请收藏：https://m.bqg78.com

【229 血祭】
慕容博虽然转移了伤害，但是内力不比萧峰，倒退了一步，宋逸晨看得出，原著中萧峰慕容博鸠摩智萧远山功力是差不多的，不过因为自己的进入，萧峰功力提升了，而慕容博被自己削了一根手指，实力肯定下降，此消彼长之下，萧峰一个抗两个也不是不可能！慕容博见到对方三人，微微一笑：“南慕容！北乔峰！果然名不虚传！萧兄，我有一言，你听是不听！”萧远山道：“任凭你如何花言巧语，休想叫我不报杀妻深仇。”慕容博看向宋逸晨：“宋公子你武功盖世，你认为你我双方谁胜算更大。”宋逸晨看了他一眼：“你果然知道！胜算五五分吧，没打过谁知道谁会赢呢？”萧峰父子诧异的看着他，难道那个鸠摩智这么厉害？他们可是知道宋逸晨的厉害的，连他都没有必胜把握？慕容博高深莫测的一笑：“的确如此，不过今日要想杀我，却也不难。我跟你做一桩买卖，我让你们得逆报仇之愿，但你们却须答允我一件事。”宋逸晨道：“我要杀的是那个人。”慕容博微微点头：“这我也可以替他做主。”除了慕容博和宋逸晨其他人都诧异了，难道这里其他人？随后又道：“只要你们答应我的条件即可。”萧远山本来认为对局势把控得很好，但是宋逸晨和慕容博的对话却让他不确定起来，看向慕容博，“你说说看”慕容博见萧远山有松口的现象：“萧兄，你是契丹人。鸠摩智明王是吐蕃国人。他们中土武人，都说你们是番邦夷狄，并非上国衣冠，令郎明明是丐帮帮主，才略武功，震烁当世，真乃丐帮中古今罕有的英雄豪杰。可是群丐一知他是契丹异族，立刻翻脸不容情，非但不认他为帮主，而且人人欲杀之而甘心。萧兄，你说此事是否公道？”萧远山道：“宋辽世仇，两国相互攻伐征战，已历一百余年。边疆之上，宋人辽人相见即杀，自来如此。丐帮中人既知我儿是契丹人，岂能奉仇为主？此是事理之常，也没有什么不公道。”顿了一顿，又道：“玄慈方丈、汪剑通等杀我妻室、下属，原非本意。但就算存心如此，那也是宋辽之争，不足为奇，只是你设计陷害，却放你不过。”慕容博道：“依萧兄之见，两国相争，攻战杀伐，只求破敌制胜，克成大功，是不是还须讲究什么仁义道德？”萧远山道：“兵不厌诈，自古以来就是如此。你说这些不相干的言语作甚？”慕容博又道：“萧兄应该知道我是鲜卑皇族。”刚才他们的身份已经暴露，也无需隐藏“令郎官居辽国南院大王，手握兵符，坐镇南京，倘若挥军南下，尽占南朝黄河以北土地，建立赫赫功业，则进而自立为王，退亦长保富贵。那时顺手将中原群豪聚而歼之，如踏蝼蚁，昔日被丐帮斥逐的那一口恶气，岂非一旦为吐。”请收藏：https://m.bqg78.com

【228 铺尸】
萧远山也不继续跟宋逸晨说话，报复玄慈才是关键，朗声道：“这孩子的父亲，此刻便在此间，你干么不指他出来？”叶二娘惊道：“不，不！我不能说。”萧远山问道：“你为什么在你孩儿的背上、股上，烧上三处二十七点戒点香疤？”叶二娘掩面道：“我不知道，我不知道！求求你，别问我了。”萧远山继续追问道：“你孩儿一生下来，你就想要他当和尚么？”叶二娘道：“不是，不是的。”萧远山道：“那么，为什么枯他身上烧这些佛门的香疤？”叶二娘道：“我不知道，我不知道！”萧远山若有所指地朗声道：“你不肯说，我却知道。只因为这孩儿的父亲，乃是佛门弟子，是一位大大有名的有道高僧。”群雄登时大哗，眼见叶二娘这等神情，那黑衣僧所言显非虚假，原来和她私通之人，竟然是个和尚，而且是有名的高僧。再配合上宋逸晨之前的话，这人有能力为叶二娘摆平困难，纷纷往少林寺那些白飘飘的老僧看去。忽听得玄慈方丈说道：“善哉，善哉！既造业因，便有业果。虚竹，你过来！”虚竹走到方丈身前屈膝跪下，玄慈向他端相良久，伸手轻轻抚摸他的头顶，脸上充温柔慈爱，说道：“你在寺中二十四年，我竟始终不知你便是我的儿子！”此言一出，群僧和众豪杰齐声大哗。各人面上神色之诧异、惊骇、鄙视、愤怒、恐惧、怜悯，形形色色，实是难以形容。玄慈方丈德高望重，武林中人无不钦仰，谁能想到他竟会做出这毛病为？刚才宋逸晨说叶二娘的武功是他教的，困难也是他摆平的，那不就是说，玄慈才是一切的罪魁祸首，过了好半天，纷扰中才渐渐停歇。玄慈缓缓说话，声音及是安祥镇静，一如平时：“萧老施主，你和令郎分离三十余年，不得相见，却早知他武功精进，声名鹊起，成为江湖上一等一的英雄好汉，心下自必安慰。我和我儿日日相见，却只道他为强人掳去，生死不知，反而日夜为此悬心。”宋逸晨厉声道：“所以你才放任叶二娘为祸一方吗？”玄慈张张嘴，不知道该如何解释只能宣了个佛号：“啊米豆腐”玄慈缓缓摇头，向萧远山道：“萧老施主，雁门关外一役，老衲铸成大错。众家兄弟为老衲包涵此事，又一一送命。老衲今日再死，实在已经晚上。”忽然提高声音，说道：“慕容博慕容老施主，当日你假传音讯，说道契丹武士要大举来少林寺夺取武学典籍，以致酿成种种大错，你可也曾丝豪内咎于内吗？”宋逸晨听到如此，又见玄慈虽然在跟慕容博说话，但是眼神却是哀求的爱着自己，看来他是打算牺牲慕容家，来换自己儿子的性命了。慕容博一声长笑，站起身来，说道：“方丈大师，你眼光好生厉害，居然将我认了出来。”伸手扯下面幕，露出一张神清目秀、白眉长垂的脸来。请收藏：https://m.bqg78.com

【227 祭品】
宋逸晨自然知道场中的现状，不过他一点都不担心，有人比他更在意萧峰的生死。果然，半空中忽见一条黑衣人影，如一头大鹰般扑将下来，正好落在灰衣僧和萧峰之间。这人蓦地里从天而降，突兀无比，众人惊奇之下，一齐呼喊起来，待他双足落地，这才长清，原来他手中拉着一条长索，长索的另一端系在十余丈外的一株大树顶上。只见这人光头黑发，也是个僧人，黑布蒙面，只露出一双冷电般的眼睛。这幅装逼样宋逸晨知道这就是萧峰的老子萧远山了。萧远山和慕容博相对而立，过了好一阵，始终谁都没开口说话。又过良久，两人突然同时说道：“你……”但这“你”字一出口，二僧立即住口。再隔半响，慕容博才道：“你是谁？”萧远山道：“你又是谁？”慕容博道：“你在少林寺中一躲数十年，为了何事？”萧远山道：“我也正要问你，你在少林寺中一躲数十年，又为了何事？”宋逸晨这时走了过来对着萧远山行了一礼：“晚辈见过萧伯父”所有人都一怔。萧远山深深的看了一眼宋逸晨指着慕容博道：“你怎么知道的？”萧峰这才知道原来眼前这个黑衣蒙面人是自己亲爹，惊喜的看向萧远山：“你是我爹爹？”萧远山拉去了自己的面幕哈哈大笑，说道：“好孩子，好孩儿，我正是你的爹爹。咱爷儿俩一般的身形相貌，不用记认，谁都知道我是你的老子。”一伸手，扯开胸口衣襟，露出一个刺花的狼头。萧峰扯开自己衣襟，也现出胸口那张口露牙、青郁郁的狼头来。两人并肩而行，突然间同时仰天而啸，声若狂风怒号，远远传了出去，只震得山谷鸣响，数千豪杰听在耳中，尽感不寒而栗。“燕云十八骑”拔下长刀，呼号相和，虽然一共只有二十人，但声势之盛，直如千军万马一般。萧峰从怀中摸出一个油布包打开，取出一块缝缀而成的大白布，展将开来，正是智光和尚给他的石壁遗文的拓片，上面一个个都是空心的契丹文字。萧远山指着最后那几个字笑道：“‘萧远山绝笔，萧远山绝笔！’哈哈，孩儿，那****伤心之下，跳崖自尽，哪知道命不该绝，坠在谷底一株大树的枝干之上，竟得不死。这一来，为父的死志已去，便兴复仇之念。那日雁门关外，中原豪杰不问情由，便杀了你不会武功的妈妈。孩儿，你说此仇该不该报！”萧峰道：“父母之仇，不共戴天，焉可不报？”萧远山道：“当日害你母亲之人，大半已为我场击毙。智光和尚以及那个自称‘赵钱孙’的家伙，已为孩儿所杀。丐帮前任帮主汪剑通染病身故，总算便宜了他。只是那个领头的‘大恶人’，迄今兀自健在。孩儿，你说咱们拿他怎么办？”萧峰急道：“此人是谁？”请收藏：https://m.bqg78.com

【226 生死签】
段誉凝神使动商阳剑法，看着向慕容复进逼。慕容复这时已全然看不清无形剑气的来路，唯有将一笔一钩使得风雨不透，护住全身。陡然间嗤地一声，段誉剑气透围而入，慕容复帽子被削，登时长发四散，狼狈不堪。王语嫣惊叫：“段公子，手下留情！”作为一名情圣，段誉听到王语嫣的话立马停下了手。慕容复脸如死灰，本来他没打算打伤段誉的，只是点了他的穴道，但是现在这样，自己当着天下英雄被个二愣子打败，名声怕是没了，复国也没有希望了，现在只求能够跟段誉同归于尽，对于宋逸晨的恐惧也消失的无影无踪，大声喝道：“大丈夫死则死耳，谁要你卖好让招？”舞动钢钩，向段誉直扑过来。段誉双手连摇，说道：“咱们又无仇怨，何必再斗？不打了，不打了！”开玩笑，他的六脉神剑时灵时不灵的，没有人比他更了解，他也不能保证自己是否能够再次使用出来，在王语嫣面前甩过帅让她欠自己人情就好了。段誉见慕容复来势凶猛，一时手足无措，竟然呆了，想不起以凌波微步避让。慕容复这一纵志在拼命，来得何等快速，人影一晃之际，噗的一声，右手判官笔已插入段誉身子。总算段誉在危急之间向左一侧，避过胸膛要害，判官笔却已深入右肩，段誉“啊”的一声大叫，只吓得全身僵立不动。慕容复左手钢钩疾钩他后脑，眼见钢钩的钩尖便要触及段誉后脑，突然间萧峰窜到了慕容复身后，抓住他后心的神道穴，将慕容复提在半空，半势直如老鹰捉小鸡一般。邓百川、公冶乾、包不同、风波恶四人齐叫：“休伤我家公子！”一齐奔上。王语嫣也从人丛中抢出，叫道：“表哥，表哥！”慕容复恨不得立时死去，免受这难当羞辱。萧峰冷笑道：“萧某大好男儿，竟和你这种人齐名！”手臂一挥，将他掷了出去，其实慕容复挺冤的，一开始他就让着段誉，没想到这个二愣子不领情，还开挂了。宋逸晨此刻早已来到了段誉身边，在他身上点了几下，为了几颗九花玉露丸，伤势也暂时缓解了。慕容复直飞出七八丈外，腰板一挺，便欲站起，不料萧峰抓他神道穴之时，内力直透诸处经脉，他无法在这瞬息之间解除手足的麻痹，砰的一声，背脊着地，只摔得狼狈不堪。邓百川等忙转向向慕容复奔去。慕容复运转内息，不待邓百川等奔到，已然翻身站起。他脸如死灰，一伸手，从包不同腰间剑鞘中拔出长剑，跟着左手划个圈子，将邓百川等挡在数尺之外，右手手腕翻转，横剑便往脖子中抹去。王语嫣大叫：“表哥，不可……”便在此时，只听得破空声大作，一件暗器从十余丈外飞来，横过广场，撞向慕容复手中长剑，铮的一声响，慕容复长剑脱手飞出，手掌中满是鲜血，虎口已然震裂。众人往那边望去只见山坡上站着一个灰衣僧人，脸蒙灰布。宋逸晨知道第一个活死人来了。请收藏：https://m.bqg78.com

【225 倒计时】
宋逸晨喝完酒便施展凌波微步双掌飘飘，已向丁春秋击了过去。这是为无崖子报仇，而且丁春秋太弱，宋逸晨便打算使用逍遥派的武学对付他，而且自己这天山六阳掌和天山折梅手已经到了圆满境界，怎能不使用一下？其他众人见到他没有使用那传说中过的怪武器和吹奏玉箫，登时放下了心，看来真是只要报仇啊！萧峰看到宋逸晨率先出击也放下皮袋，喝道：“看拳！”呼呼两拳，分向慕容复和游坦之击去。游坦之和慕容复分别出招抵挡。十八名契丹武士知道主公心意，在段誉身周一围，团团护卫。宋逸晨使开“天山六阳掌”，盘旋飞舞，着着进迫。丁春秋之前见到宋逸晨手上戴着掌门的七宝指环，而且刚才被他气势所摄，也不敢敌对，见到宋逸晨往自己杀来，只能四处乱躲，逍遥派武功讲究轻灵飘逸，闲雅清隽，宋逸晨虽然内力远胜于他，武功远高于他，一时间竟然拿他没有办法，两人你追我赶，现场像极了躲猫猫。那边萧峰独斗慕容复、游坦之二人，如今萧峰得了宋逸晨的九阳神功还有九阴真经，虽然学习时日尚短，却也进步明显，很大程度上解决了内力不足的短板，再加上九阳神功与降龙十八掌是绝配，而且九阳神功刚好克制游坦之的冰蚕毒，顷刻间便取得了优势，幸好他不想对游坦之下死手，否则赢他们虽然不说轻而易举，却也不是太难的事。慕容复心里那个苦啊！宋逸晨你个坑货，早不表示晚不表示偏偏要等老子站出来了才表示，而且那他是清理门户，谁都不会拿他说事，最无奈的是，没想到萧峰竟然如此勇猛，之前没有见过萧峰，江湖上虽然传言北桥丰南慕容，但是他一直看不起对方，今天要吃亏了。慕容复见到萧峰不愿意对游坦之下死手，便暗暗留力防守起来，真的不行也可以逃走，名望虽重要，但是命没了，就什么都没了。段誉在十八名契丹武士围成的大圈之中，眼看二哥步步进逼，丝毫不落下风，大哥以一敌二，威风凛凛，他突然想起自己二哥教的泡妞招式，要在美女面前表现自己勇猛的一面，他看慕容复不爽也很久了，对方对自己一直很不客气，刚刚还呛过自己，他武功虽然不行，但是轻功却是一流的，若是时灵时不灵的六脉神剑显灵了，还能打败对方呢！至于输？开玩笑？凌波微步不是那么好破的。他思念已定，闪身从十八名契丹武士的圈子中走了出来，朗声说道：“慕容公子，你既和我大哥齐名，该当和我大哥一对一的比拚一番才是，怎么要人相助，方能苦苦撑持？就算勉强打个平手，岂不是已然贻羞天下？来来来，你有本事，便打我一拳试试。”说着身子一晃，抢到了慕容复身后，伸手往他后颈抓去。请收藏：https://m.bqg78.com

【224 可以牺牲者】
群豪虽有一拼之心，却谁也不敢首先上前挑战。人人无知，虽然战到后来终于必能将他击死，但头上数十人却非死不可，这时忽见复容复上场，不由得大是欣慰，精神为之一振。“北乔峰、南慕容”二人向来齐名，慕容复抢先出手，就算最后不敌，也已大杀对方凶焰，耗去他不少内力。霎时间喝采之声，响彻四野。萧峰已经知道了慕容复的人品，见他要来挑战自己，也知道了对方的图谋，直接无视了对方。段誉急道：“慕容兄，这可是你的不是了。我大哥初次和你相见，素无嫌隙，你又何必乘人之危？何况大家冤枉你之时，我大哥曾为你分辩？”慕容复冷冷一笑，说道：“段兄要做抱打不平的英雄好汉，一并上来赐教便是。”段誉面色一苦，看看一旁神态自若的大哥二哥：“我有什么本领来赐教于你？只不过说句公道话罢了。”丁春秋被萧峰数掌击退，大感面目无光，而自己的种种绝技并未得施，当下纵身而前，打个哈哈，说道：“姓萧的，老夫看你年轻，适才让你三招，这第四招却不能让了。”游坦之上前说道：“宋少侠姓庄的谢过你救了阿紫姑娘。”随后又看向萧峰“可是杀父之仇，不共戴天。姓萧的，咱们今日便来作个了断。”“咦？我大哥怎么成了你的杀父仇人了？我记得当初我们没伤害他啊！”宋逸晨诧异的问道。“他是我杀父仇人，是我亲眼所见，那****跟薛神医离开之后，他又杀上门来，将我们聚贤庄除我之外全部杀害。”游坦之说道。萧峰一脸无奈，他已经解释过好几次了，可是对方不听劝，一口咬定是自己，宋逸晨更无奈，因为他已经知道真凶了，绝壁是萧远山那个坑儿子的老爹。少林派玄生大师暗传号令：“罗汉大阵把守各处下山的要道。这恶徒害死了玄苦师兄，此次决不容他再生下少室山。”忽听得几声马匹悲嘶之声，十九匹契丹骏马一匹匹翻身滚倒，口吐白沫，毙于地下。十八名契丹武士连声呼叱，出刀出掌，刹那间将七八名星宿派门人砍倒击毙，另有数名星宿门人却逃了开去。原来丁春秋上前挑战，他的门人便分头下毒，算计了契丹人的坐骑，要萧峰不能倚仗骏马脚力冲出重围。萧峰一瞥眼间，看到爱马在临死之时眼看自己，流露出恋主的凄凉之色，想到乘坐此马日久，千里南下，更是朝夕不离，不料却于此处丧于奸人之手，胸口热血上涌，激发了英雄肝胆，一声长啸，说道：“慕容公子、庄帮主、丁老怪，你们便三位齐上，萧某何惧？”说完便要向丁春秋打去，却被宋逸晨阻拦下来“大哥，这丁春秋是我们师门叛徒，今日我要清理门户。”所有人都一怔！你妹！丁春秋是你们师门叛徒！他们之前见到宋逸晨没有表态，心里很舒爽，可是这神转折啊！清理师门叛徒，谁都不会说他不对，说该丁春秋倒霉！萧峰点点头，二弟用这种方法拉了一只怪的仇恨，自然是好，随后施展降龙掌向慕容复猛击过去，慕容复最擅长本领是“斗转星移”之技，将对方使来的招数转换方位，反施于对方，但萧峰一招掌力过于凶猛，力道太过雄浑，同时掌力急速回旋，实不知他击向何处，势在无法牵引，当即凝运内力，双掌推出，同时向后飘开了三丈。请收藏：https://m.bqg78.com

【223 黑暗的枷锁】
萧峰没想到竟然在此地见到两位贤弟，心情大好，想要拿出美酒来同饮一番，却听到阿紫叫道：“好姐夫，是你来了吗？我眼睛被星宿老怪毒瞎了，你快帮我报仇。”萧峰此次南下就是为了寻找阿紫，那日阿紫突然外出不归，连续数日没有音讯，阿朱担心不已，不停的在他耳边吹枕边风，后来打听到阿紫跟丐帮的人在一起，便奏知辽帝，告假两月，将南院军政事务交由南院枢密使耶律莫哥代拆代行，径自带着燕云十八骑南来。之前他得知阿紫瞎了，还以为是丐帮的人弄得，没想到竟然是星宿老怪所为，当即也顾不上跟两位贤弟叙旧了，当即大步迈出，左手一划，右手呼的一掌，便向丁春秋击去，正是降龙十八掌的一招“亢龙有悔”，他出掌之时，与丁春秋相距尚有十五六丈，但说到便到，力自掌生之际，两个相距已不过七八丈。宋逸晨一看眼睛大亮，大哥这修为大进啊，已经到了先天三重，再配合降龙十八掌，恐怕只有自己和扫地僧能够胜过他了。丁春秋怎么都想不到萧峰竟然这么远打来，一开始没有注意，殊不料萧峰一掌既出，身子已抢到离他三四丈外，又是一招“亢龙有悔”，后掌推前掌，双掌力道并在一起，排山倒海的压将过来。只一瞬之间，丁春秋便觉气息窒滞，对方掌力竟如怒潮狂涌，势不可当，双如是一堵无形的高墙，向自己身前疾冲。大惊之下，双掌连划三个半圆护住身前，同时足尖着力，飘身后退。萧峰跟着又是一招“亢龙有悔”，前招掌力未消，次招掌力又到。丁春秋不敢正面直撄其锋，右掌斜斜挥出，也萧峰掌力的偏势一触，但觉右臂酸麻，胸中气息登时沉浊，当即乘势纵出三丈之外，唯恐敌人又再追击，竖掌当胸，暗暗将毒气凝到掌上，却不知萧峰早已练透宋逸晨给他的九阳神功前三卷，虽不说百毒不侵，但是一般的毒是难不倒他了的。“好！”宋逸晨连忙喝彩！这才是他印象中的萧大王，威武！霸气！任你千招万招，我只用降龙掌！紧跟着段誉等人都呐喊起来。萧峰又扫视了一遍在场众人，将阿紫从丐帮手中接来，将她带到了段正淳和阮星竹面前：“岳父岳母，我没有好好照顾好阿紫。”阮星竹早已哭湿了衫袖，这时更加泪如雨下，扑上前来，搂住了阿紫，道：“孩子，你……你的眼睛怎么样了？”段誉在一旁砸吧砸吧嘴巴，诧异的问道：“二哥，这女子也是我妹妹？”“嗯，其实阿朱也是你妹妹~”宋逸晨没有说其实语嫣也是你妹妹！段誉无奈的点点头，看着自己父亲那样子，就知道当不得假，原来自家大哥还做了自己的妹夫，这让他开心不已，想想自家二哥，婉妹灵儿都是我的，二哥你有神仙姐姐就够了，我的妹夫你就不要来做了。请收藏：https://m.bqg78.com