大奉京兆府，监牢。　　许七安幽幽醒来，嗅到了空气中潮湿的腐臭味，令人轻微的不适，胃酸翻涌。　　这扑面而来的臭味是怎么回事，家里的二哈又跑床上拉屎来了....根据熏人程度，怕不是在我头顶拉的　　许七安家里养了一条狗，品种哈士奇，俗称二哈。　　北漂了十年，孤孤单单的，这人啊，寂寞久了，难免会想养条狗里慰藉和消遣....不是肉体上。　　睁开眼，看了下周遭，许七安懵了一下。　　石块垒砌的墙壁，三个碗口大的方块窗，他躺在冰凉的破烂草席上，阳光透过方块窗照射在他胸口，光束中尘糜浮动。　　我在哪？　　许七安在怀疑人生般的迷茫中沉思片刻，然后他真的怀疑人生了。　　我穿越了　　狂潮般的记忆汹涌而来，根本不给他反应的机会，强势插入大脑，并快速流动。　　许七安，字宁宴，大奉王朝京兆府下辖长乐县衙的一名捕快。月俸二两银子一石米。　　父亲是老卒，死于十九年前的‘山海战役’，随后，母亲也因病去世......想到这里，许七安稍稍有些欣慰。　　众所周知，父母双亡的人都不简单。　　“没想到重活了，还是逃不掉当警察的宿命？”许七安有些牙疼。　　他前世是警校毕业，成功进入体制，捧起了金饭碗。　　可是，许七安虽然走了父母替他选择的道路，他的心却不在人民公仆这个职业上。　　他喜欢无拘无束，喜欢自由，喜欢纸醉金迷，喜欢季羡林在日记本里的一句话：——　　于是悍然辞职，下海经商。　　“可我为什么会在监狱里？”　　他努力消化着记忆，很快就明白自己眼下的处境。　　许七安自幼被二叔养大，因为常年习武，每年要吃掉一百多两银子，因此被婶婶不喜。　　18岁修炼到炼精巅峰后，便停滞不前，迫于婶婶的压力，他搬离许宅独自居住。　　通过叔叔的关系，在衙门里混了个捕快的差事，原本日子过的不错，谁想到　　三天前，那位在御刀卫当差的七品绿袍二叔，护送一批税银到户部，途中出了意外，税银丢失。　　整整十五万两白银。　　朝野震动，圣上勃然大怒，亲自下令，许平志于五日后斩首，三族亲属连坐，男丁发配边疆，女眷送入教坊司。　　作为许平志的亲侄儿，他被解除了捕快职务，打入京兆府大牢。　　两天！　　再有两天时间，他就要被流放到凄苦荒凉的边陲之地，在劳碌中度过下半辈子。　　“开局就是地狱模式啊....”许七安脊背发凉，心跟着凉了半截。这个世界处在封建王朝统治的状态，没有人权的，边陲是什么地方？　　荒凉，气候恶劣，大部分被发配边境的犯人，都活不过十年。而更多的人，还没到边陲就因为各种意外、疾病，死于途中。　　想到这里，许七安头皮一炸，寒意森森。　　“系统？”　　沉默了片刻，寂静的监牢里响起许七安的试探声。　　请收藏：https://m.bqg78.com
许新年皱了皱眉：“你要这个干嘛。”　　我要破案....许七安沉声道：“我想知道案发经过，死也死的明白。不然我不甘心。”　　直接说破案，许新年大概会觉得他脑袋瓦特了，所以许七安换了个说法。　　毕竟原本的许七安就是又执拗又倔强的性格。　　许新年沉吟一下，道：“我看过卷宗了，可以说给你听.....”　　这几天为许家奔走，案子太大，没人敢出手帮助，求告无门的无奈之下，许新年转换思路，试图从追回税银这方面破局。　　靠着许家原本的人脉和书院的关系，以及银子的打点，许新年买通了京兆府的吏员，为他抄录卷宗。　　但是他毫无刑案判断、侦查等经验，无奈放弃。　　许七安抬手打断，“你去写下来，口述没有意义。”　　案件的所有细节都在文字里，需要斟酌、咀嚼，分出一部分精力去听的话，大脑就无法冷静的思考和分析。　　许七安的逻辑推理能力，在前世一直都是一骑绝尘的，是同年级里的翘楚。　　换成以前，许新年是不会搭理他的，念着兄弟俩此次一别，或许就是永别。　　他答应了兄长最后的请求，低声道：“稍等片刻。”　　疾步离开。　　脚步声消失在走廊，许七安背靠着栅栏坐下，心里忐忑复杂。　　他并没有把握翻盘，想破案是欲求，不甘心也是真的。　　能想到的自救方法只有这一条，总得试一试，垂死挣扎一下。　　现代刑侦手段中，犯罪现场调查、监控、尸检是三大必不可少的组成部分。　　税银失踪案无人死亡，古代也没监控，而他深陷牢狱，以上三个要素都没条件去接触。　　好在卷宗一定程度上能还原犯罪现场。　　一边消化着原主的记忆，一边强迫自己摒除所有负面情绪，只有冷静的大脑，才能拥有清晰的思路，完成严谨的推理。　　“是死是活，就看接下来了....”他喃喃道。　　一炷香的时间渐渐过去，许新年匆匆返回，将几张墨迹未干的宣纸交给他。　　“时间到了，我得走了。”许新年犹豫一下，道：“你自己保重。”　　许七安没搭话，目光已经被宣纸上的字迹吸引。　　时间仓促，纸上的字迹是草书，若非许七安读过几年私塾，特么根本认不出这些鬼画符。　　“读书还是有用的，原主要是个不识字的.....完结撒花。”许七安自嘲道。税银失踪案的经过是这样的：　　【三天前的卯时二刻（早晨六点半），许平志押运一批税银进京，辰时一刻，行至广南街，刚过桥，忽然掀起了一阵怪风，马匹受惊，冲入街边的河里。　　俄顷，震耳欲聋的爆炸声传来，河水炸起六丈高，浊浪滔天。　　负责押送税银的士卒跃入河中寻找白银，只找回来一千二百十五两白银，其余的白银不翼而飞.....】　　除了案发经过，还有京兆府搜罗的路人供词、参与押送士卒的供词。　　请收藏：https://m.bqg78.com
这个问题，没人能回答。　　李玉春道：“妖物劫走税银的原因是什么？”　　陈府尹略一沉思：“妖类做事从不问心，为所欲为，追究原因，不过是自寻烦恼。”　　黄裙少女却有不同意见：“人肉不是更好吃.....唔，你们稍等，我先吃完包子。”　　她‘吭哧吭哧’的把两只大肉包吃完，自己的脸也变成了小笼包，努力咽下，喝一口茶，这才继续刚才的话题，可以畅所欲言人肉的事儿：　　“妖类做事无所顾忌，银子在它们眼里未必有活生生的人诱人。哪怕想要银子，偷窃或抢劫都比直接劫走税银要稳妥。”　　在大奉京都，当街劫走税银，风险太大了。　　陈府尹点头：“言之有理，不排除是受人指使。”　　李玉春眯了眯眼：“那么谁会指使妖类窃取税银呢？理由是什么？为什么非得是这一批税银，非得是十五万两。”　　“咱们可以这么想，幕后主使需要一笔巨款，但又不能闹出太大动静....准确说，不能肆无忌惮的敛财。”陈府尹心里一动。　　“于是就盯上了税银？”黄裙少女抿了抿唇色鲜艳的嘴。　　“税银押运路径是随机的，由御刀卫的百户许平志临时决定，而妖物却能提前在河中埋伏....押运队伍中，极有可能有内应。”李玉春说着，看了眼陈府尹：　　“去云鹿书院，找儒家高人来问心？”　　黄裙少女斜了他一眼：“你是看不起我们司天监的望气术么，我都说了，在场押运税银的士卒，都是毫不知情的。”　　思路又卡住了，三人一阵沉默。　　空气一下子安静了。　　李玉春低头细看卷宗，陈府尹长吁短叹。黄裙少女摆弄着腰间的风水盘，想着日落前得离开京兆府，进宫找长公主蹭顿饭。　　皇宫厨子的手艺，当世一流！　　相比起他们，名叫采薇的黄裙少女更多的是充当客卿身份，辅助办案。　　她无官无职，虽是案件负责人之一，却不需要背太大的责任。　　陈府尹眼神微动，试探道：“眼下案件进展缓慢，而时间刻不容缓，实在令人心急如焚。李大人，不如，去请教魏公？”　　中年男人斜了他一眼，冷哼：“你们文官有京察，我们打更人亦有。实话说吧，这便是魏公给我的考核。”　　陈府尹苦笑道：“这案子破不了，我屁股底下的位置恐怕也保不住了。朝野上下都在看着我们。”　　两人沉默中对视，气氛凝重。　　“如果是妖物作祟，那我就毫无办法了！”许七安脸色发白，感受到了老天爷深深的恶意。　　这个世界是有妖怪的，妖族自古存在，与人类相互狩猎，相互吞食。　　南疆十万大山里，有一个万妖国，是妖族最大的聚居地。　　五百年前，西方诸国在佛门的带领下，向南疆万妖国宣战，前前后后打了一甲子的战争，最后荡平妖国。　　史书上将这场战役命名为‘甲子荡妖’。　　自那以后，妖族气运受损，渐渐式微。而佛门从此一飞冲天，佛道昌盛。　　请收藏：https://m.bqg78.com
方甫踏入内堂，就感觉三道锐利的目光投向自己。　　穿绯袍的应该是府尹，绣云雁，嗯，是四品大员......胸口绣银锣的这位大叔，嘶，打更人组织的.....我去，这姑娘好颜值，太漂亮了吧.....嫁人了吗？　　再扫了眼胸脯，许七安冷静了许多。　　迅速低头，表现出很谦卑的姿态。　　陈府尹高坐大椅，面无表情，审问犯人的腔调颇具威严：　　“许七安，三日前下狱的时候，你可没说自己有重要线索。你可知隐瞒不报的后果。”　　官场老油条，哪怕心里急的要死，开口绝不问线索，而是心理施压。　　能来到这里，说明计划已经成功了一半，许七安还算冷静：“大人，就在方才，许家二郎来找我了，我问他要了卷宗。”　　首先要诚实。　　在场三人都知道许新年，并不是他有多出名，而是身为许平志的长子，三位主办自然会有调查。　　“这和你说的线索，有何关联？”陈府尹问道。　　“草民便是从卷宗里推理出了案件的真相....”　　“等等，”陈府尹打断他，身子微微前倾：“从卷宗里？”　　这和他想的不一样。　　“我已经破案了。”许七安点点头，表示就是如此。　　陈府尹压住喊人把这小子送回大牢的念头，脸色严肃：“你说说看，不过本官提醒你，信口雌黄的话，两百个板子可以打的你骨肉分离。”　　“税银被劫案，其实不是妖物所为，而是人为。”　　一句话，惊了三个人。　　陈府尹猛一拍桌，怒喝道：“胡说八道，来人，拖下去，杖责两百。”　　妖物劫走税银，几乎是盖棺定论的事情，是三位主办的共识。　　如果之前期待许七安能给出有价值的线索，现在则是彻底失望。　　无非是毛头小子狗急跳墙的狂悖之言。　　中年男人眼睛微微一亮，挥退了冲进来的衙役，“陈大人稍安勿躁。”　　他目光一转，盯着许七安，灼灼的，带着审视和期待：“你说说看。”这位陈府尹脾气有些暴躁....许七安知道该自己表现的时候了，“根据城门守卫的口供，我二叔是在卯时二刻进的城，辰时一刻，押送税银的队伍抵达广南街，这时，怪风忽起，马匹受惊冲入河中。”　　他尽量让语气便的不卑不亢，显得自己更镇定，从而增加说服力。　　陈府尹点点头：“这便是我们断定此乃妖物潜藏与河中，伺机抢走税银的理由。”　　“不！”许七安大声反驳：“妖风只是障眼法，河中爆炸也是障眼法，其实是为了让你们忽略一个破绽，一个致命的破绽。”　　陈府尹急迫追问：“什么破绽。”　　中年男人摆出了倾听姿态。　　黄裙少女咬着蜜饯没嚼，那双灵气四溢的眸子，饶有兴趣的盯着许七安。　　卷宗他们翻来覆去看了许多遍，对案发经过了如指掌，却不曾察觉出有什么破绽。　　“我二叔押送税银十五万两，敢问几位大人，十五万两白银，重几斤？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
一刻钟后，两名衙役把东西带了进来，摆在堂内。　　三位大人扫了眼器具，然后转头看向许七安。　　陈府尹沉声道：“你要的东西都在这里，务必给本官满意的答复。”　　他态度有所转变。　　一刻钟的时间里，这位正四品的官员绞尽脑汁想了许久，不得不承认，许七安的推断很有道理，但依旧有许多疑团未曾解开，比如税银坠入河中亦是事实。　　其中有什么玄机，他参悟不透。　　许七安点点头，在器具面前蹲下，身前的道具分别是蜡烛、盐、瓷杯、铁丝。　　他要做的事情很简单，高中化学知识：提取金属钠。　　搁在古代，这东西根本不可能提取出来，两个难点：电、氯化钠的熔点。　　但在这个世界，许七安就知道有一个职业可以做到这一点。　　司天监术士第六品：炼金术师！　　炼金术师在大奉属于家喻户晓的职业，他们的各种发明、创造，早已融入到普通人的生活里。　　许七安并不确定爆炸的税银一定就是金属钠，这点不重要，重要的是，打开一个思路，来解释税银爆炸的现象。　　在断案过程中，大胆的假设，严谨的推理是前期的必备工作。最后才是去验证，去搜集证据。　　前世曾经遭遇过一起令他记忆犹新的谋杀案，刑警们通宵达旦，根据线索打开脑洞，做了好几个案件过程的推测，以此为基础，去搜集证据。　　然后又悉数推翻，重新推理。　　税银也有可能不是金属钠，总之炼金术师能够做到这一点。　　这就够了。　　为几位大人找回正确的方向，这才是他要做的。　　方向对了，就可以顺藤摸瓜的去排查，不难找出幕后黑手。　　若是还在妖物作乱这个思维里挣扎，案子永远都破不了，哪怕将来案子破了，他也已经朝廷：送你离开，千里之外！　　他用水融化粗盐，搅拌之后，将生宣覆在杯口，将盐水徐徐倒入。　　过滤之后，再将瓷杯架在蜡烛上炙烤，用竹签不停搅拌。　　不多时，杯里的盐水蒸干，里面析出的晶体就是氯化钠。　　本质就是把盐进一步提纯。　　陈府尹、中年男人、颜值超高的黄裙少女，三人站在边上围观，专心致志的看着。许七安抬起头，朝黄裙少女咧嘴一笑：“大人是司天监的弟子吧。”　　他注意到腰间那个风水盘了，这玩意，除了司天监的弟子，没人会用。　　黄裙少女‘嗯’了一声，笑嘻嘻道：“家师便是司天监监正。”　　精致明媚的鹅蛋脸，宛如剥壳的鸡蛋，白皙无暇。　　监正的弟子....胸什么的就无所谓了.....许七安语气温柔，“麻烦姐姐为我熔化这些结晶。”　　氯化钠的大概是八百摄氏度。　　黄裙少女瘪了瘪小嘴：“控火是炼金术师才有的能力，我只是个风水师。”　　“不过我师父送了我件法器。”她话锋一转，摘下腰间的风水盘，青葱玉指在拨弄几下，气机输入，“火”字亮起。　　请收藏：https://m.bqg78.com
“喂！”名叫采薇的黄裙少女，扑闪着美眸，“为什么盐能变成银子？”　　她说完，犹豫一下，抽出一根甘蔗递给许七安：“喏，这个给你吃。”　　这是在收买我吗　　两位大人已经没了踪影，许七安收回目光，想了想，回答道：“草民曾在古籍中见过将盐变成银子的炼金秘籍。”　　黄裙少女瞪大眼睛：“哪本古籍在哪里？著作者是谁？”　　它的名字叫《高中化学》，至于著作者....嗯，人民教育出版社？许七安道：“古籍早已毁掉，不过，在下还记得其中内容。”　　黄裙少女呼吸一下急促：“快，快告诉我。”　　许七安叹口气：“草民危在旦夕，实在没有心情为人师。”　　黄裙少女给了他一个白眼，没好气道：　　“你这人倒是滑头。我们司天监不干涉朝政，怎么处置你，还得陛下说了算，与我待价而沽，毫无意义。”　　“你们把我收了不就行了，以监正大人在朝中的地位，要一个连坐人犯想来是没问题的。”许七安说。　　他得为自己加一个保险，万一找不回税银呢。　　黄裙少女明眸流转，上下审视：“你明明是个武夫，为何要当术士。”　　修行要趁早，大部分修行者都是自幼打下的基础。现在武夫转术士，为时晚矣。　　“抱不抱大腿的无所谓，主要是仰慕监正大人的风采。”许七安语气虔诚，表情认真。　　“那你先把炼金古籍内容告诉我。”她斟酌道，少女的眼睛是澄澈明亮的，大大的杏眼，乌黑的瞳仁，黑白分明。　　许七安前世只在孩子身上见过这种干净漂亮的眸子。　　“内容有些艰涩深奥，只是口述，恐怕你无法理解。需得深入浅出的授业，方能根深蒂固。”许七安钓鱼。　　褚采薇翻了个白眼，不服气：“放眼九州天下，论炼金术，我司天监术士当为魁首。”　　“氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖钠镁铝硅磷.....”许七安倒背如流。　　“？？？”　　他在说什么东西？少女懵了半天，柳眉倒竖：“你耍我。我们司天监收弟子，只收童子。”　　她把许七安手里的甘蔗抢了回来。　　脚步轻盈的走了，裙裾飞扬。　　我也是童子啊....许七安张了张嘴，随后明白过来，司天监收弟子，是从娃娃抓起。　　得，这条路没得走。　　一晃两天过去，许七安在牢房里担惊受怕的度过了两天。　　他害怕税银没能及时追回来，如果是在他流放之后，便是追回来也改变不了结局。　　然后，万一陈府尹是个黑了心的蛆，独吞功劳，依旧是死局。　　可是没办法啊，他只能做到这一步了，一个阶下囚，又能如何？　　许七安又一次感受到了封建社会的可怕。　　“听天由命吧....”许七安哀叹一声。　　‘哐！’走廊尽头的铁门打开，一名狱卒握着火棍进来，掏出钥匙开门：“许七安，你可以走了！”　　许七安狂喜，用力握紧拳头：“税银找回来了？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“宁宴？”许平志愣住了25bqgヽcc　　李茹眼泪还挂在脸上，欢喜的表情凝固25bqgヽcc　　“两日前，许七安在牢内嚷嚷着要见府尹，说有重要线索汇报，随后府尹大人就破案了25bqgヽcc按照大奉律法，戴罪立功，你们自然无事25bqgヽcc”吏员说25bqgヽcc　　“是，是这样吗.....”许平志结结巴巴，许七安还是小猫那么大的时候，他就抱回家抚养了，侄儿是什么样的人，他会不清楚？　　许平志怀疑吏员在说谎，但他没有证据25bqgヽcc　　是那个兔崽子侄儿....李茹花容失色25bqgヽcc　　不是儿子疏通关系，救了一家子吗，怎么会是倒霉侄儿，他不是身在大牢吗25bqgヽcc　　怀着重重困惑，许平志领着妻女出了府衙后门，看见了正在梳理鸡窝发型，焦虑等在门口的许七安25bqgヽcc　　见到侄儿的刹那，埋藏在心里的疑惑反而不重要了，武夫出身的汉子心里涌起暖流，眼眶发红，大步上前，本想给侄儿一个拥抱，又觉得矫情，放不开面子，用力一拍他肩膀：“宁宴，好样子25bqgヽcc”　　差点没把许七安拍的当场去世25bqgヽcc　　“二叔，你是练气巅峰，咱们差了一个品级呢25bqgヽcc”许七安自然而然的说出了这番话，竟一点都不生疏25bqgヽcc　　他惊讶于这份融洽，同时，掠过许二叔的肩膀，看向身后的三个女人25bqgヽcc　　嘿，婶婶你也有今天这般狼狈模样....这个念头不受控制的浮现25bqgヽcc　　幸灾乐祸的情绪没有维持多久，被妹妹的颜值吸引了25bqgヽcc　　少女穿着宽松的囚服，散乱的鬓发垂在古典精致的瓜子脸边，高挺的琼鼻，乍一看去，有几分混血美人的立体感25bqgヽcc　　偏这个年纪是最清丽清纯的岁月，杂糅出让人挪不开视线的魅力25bqgヽcc　　卧槽，我竟然有这么个清丽脱俗的妹妹25bqgヽcc许七安震惊了25bqgヽcc　　原主的记忆里，关于妹妹的模样甚是模糊，大概是不怎么关注25bqgヽcc而且因为婶婶的原因，有点恨屋及乌的意思25bqgヽcc　　对堂弟堂妹不怎么友善25bqgヽcc　　察觉到兄长火辣辣的目光，许玲月怯生生喊了一句“大哥”，有点小羞怯的低下头25bqgヽcc　　“大哥！”冷不丁的听见‘嗷’一声25bqgヽcc　　许铃音五岁，就那么小一只，颠颠的跑过来，在许七安面前一个急刹，仰着脑袋巴巴的看他25bqgヽcc　　许七安摆摆手：“没糖给你，我自己也才从牢里出来25bqgヽcc”　　值得一提，原主不喜欢堂弟堂妹，可对这个幺妹还算不错，因为幺妹的模样，终于不是遗传她娘的了25bqgヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
寂静的空气里，婶婶率先反应过来，凄厉尖叫一声：“年儿....”　　夫妻俩齐心协力把毫无求生欲的宝贝儿子抢救下来，婶婶搂着儿子哭的梨花带雨tiankong9♀cc二叔站在一旁，长吁短叹tiankong9♀cc　　许七安望着灵魂无处安放的堂弟，心里非常理解tiankong9♀cc　　少年人最尴尬的三种情况：左手右手一个慢动作的时候被父母当场撞见；评论女老师屁股大的时候被当场听见；写中二yy小说被公之于众tiankong9♀cc　　每一样都能让人羞耻的满地打滚tiankong9♀cc　　生理性死亡没做到，社会性死亡达标了tiankong9♀cc　　我是受过训练的，再好笑也不会笑....许七安在旁边‘库库库’起来tiankong9♀cc　　许玲月扭头，埋怨的嗔了大哥一眼，无声的控诉他幸灾乐祸tiankong9♀cc许铃音想找哥哥要糖的，见到这副场景，就不敢要了tiankong9♀cc　　许新年不愧是读书人，才思敏捷，迅速思索出应对之策，双眼一翻腿一蹬，晕过去了tiankong9♀cc　　属于许七安的小院，厢房里，他除去衣服，把自己泡在大浴桶里，冰凉的水沁着毛孔，浑身舒爽tiankong9♀cc　　炼精巅峰的体魄，耐寒性极佳tiankong9♀cc　　武夫最大的好处就是皮实，耐艹tiankong9♀cc　　摆脱了生死危机后，他终于能沉浸下来，思考一些关于人生的哲学问题tiankong9♀cc　　“为什么没有关于原主死亡或昏迷前的记忆？”　　许七安是清楚记得自己怎么挂的，很可能是酒精中毒tiankong9♀cc但原主似乎没有这方面的记忆tiankong9♀cc　　至于许七安自己，死亡原因是酒精中毒，之所以酒精中毒是因为升职加薪，喝嗨了tiankong9♀cc　　从警局辞职后，他选择创业，第二年就遭遇了社会的毒打，痛定思痛，从基层做起tiankong9♀cc　　成为了勤勤恳恳的社畜tiankong9♀cc　　凭借着爆肝的天赋，以及‘独坐空房手作妻’的觉悟，终于得到老板的赏识，升职加薪，顺利跻身中产阶级tiankong9♀cc　　许七安仰天大笑出门去，约了几个朋友去酒吧庆祝，毕竟今后的人生已经可以预见，背的起房贷，付的起彩礼，娶妻生子....只要隔壁邻居不姓王，那便是岁月静好tiankong9♀cc　　“啪！”他一巴掌拍在水面，溅起水花，恼怒道：“好不容易拿到了中产阶级的入场券，转头就给降维打击，发配到封建社会....未免过于非酋tiankong9♀cc”　　“银行卡里还存着六十万的房子首付，人世间最悲惨的事是人还在，钱没了么，不，不是，是人没了，钱还在....”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“我，我....”　　小妮子一张脸瞬间涨红，在家人看来后，更加窘迫，漂亮的杏眼蒙上一层水雾，在烛光里晶晶闪亮djxs8 ⊕cc　　虽然我比较喜欢姐姐，但这种打一拳能哭很久的小妹子欺负起来很蛮爽的嘛....许七安心想djxs8 ⊕cc　　许玲月鼓了鼓腮帮，破罐子破摔似的抬起头，与许七安对视：“我就是想知道，大哥是怎么从卷宗里勘破案子的djxs8 ⊕cc”　　假装自己不存在的许新年无法再伪装下去，默默抬起头djxs8 ⊕cc　　他自诩聪明，也看过卷宗，反复研究却毫无头绪djxs8 ⊕cc而那天许七安问他要了卷宗后，立刻破案了djxs8 ⊕cc　　婶婶没有表态，但夹菜的筷子停了下来，不再咀嚼食物djxs8 ⊕cc　　“世上没有完美的犯罪，除了巧合，任何人为的案件，都能找出蛛丝马迹djxs8 ⊕cc”许七安道djxs8 ⊕cc　　许新年不由的挺直了腰杆，认真倾听djxs8 ⊕cc　　“首先，我通过押运税银的路程；银子的重量察觉出了税银的问题....”　　许七安把自己的推理过程说了一遍djxs8 ⊕cc　　许新年越听，眼睛越亮，就像在私塾上得到先生的解惑djxs8 ⊕cc　　他放在桌底的手紧紧握成拳头djxs8 ⊕cc　　等许七安说完，许二郎一脸不过如此的平静表情：“还不错djxs8 ⊕cc”　　许家二郎向来口不对心，家里人早就习惯了djxs8 ⊕cc　　十六岁的漂亮妹妹低下头，藏好了眼里那一抹崇拜djxs8 ⊕cc　　许平志振奋的一拍桌子，用俚语骂了句脏话：“原来是这样，我竟然没发现djxs8 ⊕cc”　　许新年看了老子一眼，心说，你能发现才是奇怪djxs8 ⊕cc　　许七安看了二叔一眼，想起一句话：奈何老子没文化，一句卧槽行天下djxs8 ⊕cc　　二叔是个武夫，文化水平只限于书写自己的名字，且写的歪歪扭扭，鸡爪一样djxs8 ⊕cc　　“你个粗坯，连称量都不会？”婶婶diss自己丈夫djxs8 ⊕cc　　许七安问道：“他们清点银子的时候，是不是戴了手护djxs8 ⊕cc”　　许二叔回忆了片刻djxs8 ⊕cc诧异道：“似乎是有，你怎么知道的djxs8 ⊕cc”　　还真是金属钠？许七安幽幽的看着他：“供词里怎么没说？”　　“无关紧要的小事，有何可说djxs8 ⊕cc”说到这里，许二叔骂骂咧咧道：“都怪姓陆的当时递了我一壶桂花蜜，你也知道二叔我的酒量，深不可测，于是贪杯喝了点，也没太在意其他djxs8 ⊕cc你不说我都忘记了djxs8 ⊕cc”最怕的就是你这种猪队友....如果卷宗上有这条的话，我能更快分析出案件真相，何苦死那么多脑细胞....许七安叹口气djxs8 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
夜空如洗，繁星点缀mht567· de　　大奉京城最高建筑，观星楼，司天监的办公地点mht567· de　　黄裙少女步履轻盈的攀登而上，经过第七层时，听见丹室传来一阵嘈杂的喧哗mht567· de　　一群穿白衣的炼金术师，争吵的面红耳赤mht567· de　　“为什么又失败了？明明是这么简单的步骤mht567· de”　　“我说过了，肯定是盐的剂量不对mht567· de”　　“不，我觉得是水mht567· de”　　“是火吧？刚才我看到万师兄把盐给燃沸了mht567· de”　　“太难了，盐变银子的炼金法术太难了，我不会啊mht567· de”　　名叫采薇的黄裙少女嘴角抽了抽，嘀咕道：“这群人竟然还在炼假银子mht567· de”　　两天前，她把盐变银子的事迹带回司天监，师兄们开始不信mht567· de　　盐能变成银子？　　三岁稚童都不信mht567· de　　但很快，税银案告破，陛下觉得假银子威力极大，颇为神异，责令钦天监炼制假银mht567· de　　于是，钦天监的炼金术师们开始了爆肝的工作，没日没夜的投入到996的福报中mht567· de　　从两天前，一直肝到现在，屡败屡战，屡战屡败mht567· de　　“采薇，是采薇师妹mht567· de”有人兴奋的喊了一声mht567· de　　瞬间，一张张憔悴的脸转过来，一双双眼睛骤放精光mht567· de　　“采薇师妹，这假银子到底是如何炼出来的mht567· de”　　“采薇师妹，快过来帮我看看，是不是步骤出了问题？你是唯一一个成功炼制出假银的人mht567· de”　　把黄裙少女团团围住mht567· de　　褚采薇只好进入丹室，观看师兄们炼制假银的过程mht567· de　　“又失败了！”一位现场操作的白衣炼金术师哀叹mht567· de　　“采薇师妹，是哪里出问题了？”众白衣摆出虚心求教的姿态mht567· de　　没有问题啊，我当初也是这么炼制的....褚采薇沉吟道：“此乃上古流传的炼金术，深奥晦涩，不是说学会就学会的，需深入浅出的授业，方能根深蒂固mht567· de我传授诸位师兄一句口诀，切记切记mht567· de”　　师兄们摆出倾听姿态mht567· de　　“氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖钠镁铝硅磷！”褚采薇气运丹田，一字一句，吐出了这个了不起的口诀mht567· de　　“此诀和解呀？”师兄们不明觉厉，每个字都听懂了，组合在一起就懵了mht567· de　　我也不知道这是什么东西....褚采薇故作高深的微笑不语mht567· de　　请收藏：https://m.bqg78.com
京察，大奉京官考核制度，三年一查，以‘四格’、‘八法’为升降标准zhxs6• cc　　不合格的官员，降级，甚至削职为民zhxs6• cc　　事关前程，这就好理解了zhxs6• cc对方又有个给事中的远方亲戚，回头一弹劾，凉凉zhxs6• cc　　长乐县积压命案，这是可以成为政敌攻讦理由的zhxs6• cc　　“怎么死的zhxs6• cc”许七安漫不经心的问zhxs6• cc　　“下乡收租，半夜回来，正好在自家内院遇到梁上君子，给人咔擦了zhxs6• cc”一名同僚啧啧道zhxs6• cc　　“有人证？”许七安道zhxs6• cc　　“妻子听闻动静，出门查看时，人已经死在院中zhxs6• cc不过我们在外墙发现了脚印zhxs6• cc”　　“有没有可能是仇人伪装成窃贼行凶zhxs6• cc”许七安给自己倒了杯茶，从同僚那里拿了几粒蜜饯丢进杯里zhxs6• cc　　他的语气，就像当初在警局时与同事讨论命案zhxs6• cc　　“问过妻儿、仆人，街坊邻居也问了，死者近日没有与人结仇zhxs6• cc”　　“巡夜的士卒问了吗？”　　“御刀卫说当晚附近没有可疑人物出没zhxs6• cc”　　京城有三道城墙，宫城、内城、外城zhxs6• cc　　外城虽有巡夜士卒，但没有宵禁，城门十二时辰彻夜不关，商贾只要提前做好报备，拿着凭书，便可自由出入城门zhxs6• cc　　这条制度极大提高了京城的商业贸易，促进了经济发展zhxs6• cc　　许七安点点头：“这么说来，如果是窃贼的话，应该是对康平街那一块了如指掌的熟人zhxs6• cc”　　“何以见得？”众衙役一愣zhxs6• cc　　“贼人能在夜里出入宅子，又不被巡逻的士卒发现，说明是踩过点的，对御刀卫的巡逻规律了然于胸zhxs6• cc”许七安一边分析，一边本能的往兜里摸烟zhxs6• cc　　怅然的摸空了zhxs6• cc　　不由想起当初在警局任职的时候，那会儿大家也是三三两两的坐在一起，抽着烟，讨论案情zhxs6• cc　　他也因此近墨者黑，染上烟瘾zhxs6• cc　　几位同僚吃了一惊，审视着许七安：　　“甚是有理zhxs6• cc”　　“我们怎么没想到这一茬zhxs6• cc”　　“宁宴，进了一次大狱，人都变机灵了zhxs6• cc”　　这年头没有系统的教学课程，捕快办案全凭经验，业绩最好的就能当捕头zhxs6• cc　　“你们没想到，但王捕头肯定想到了，城西那边去问过了吗？”许七安低调不炫耀zhxs6• cc　　同僚回复：“问了两天，没锁定疑犯zhxs6• cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
王捕头坐在主位，沉着脸，一言不发rm999★cc　　这些天，朱县令起床第一件事，就是询问案情进度，王捕头给不出有价值的内容，便口吐芬芳rm999★cc　　压力全由他这个捕头顶着了，下属们躲在他这把伞下面遮风挡雨，不但不替他分忧解难，还跟他抬杠！　　王捕头是有理由生气的rm999★cc他认为自己承受了这个年纪不该承受的压力rm999★cc　　得到卷宗的许七安坐在桌边，凝神细看，周遭一圈都是同僚，沉默的交换眼神rm999★cc　　许七安的想法很研究，哄好老王最好的方法就是把案子破了rm999★cc　　实在不成，就请老王去桃花源洞耍耍嘛，大家认识这么多年，友谊的小船还是很稳的rm999★cc　　况且，许七安阻碍摸鱼，不仅仅是三观不接受，也存了为老王分忧解难的心思rm999★cc　　【死者叫张有瑞，今年51岁，是住在康平街的狗大户，长乐县郊良田十几顷，京城有三家铺子，分别卖绸缎、胭脂、杂货rm999★cc　　发妻早亡，续弦了一位比自己小二十岁的良家rm999★cc张有瑞有一个独子，亡妻留下的，此外再无子嗣rm999★cc】　　差了二十岁，老棍入新鲍，梨花压海棠.....许七安心里吐槽了一句rm999★cc　　这就是所谓的，只要努力赚钱，你将来的妻子还在上幼儿园？　　【四天前，张有瑞下乡收租，寅时左右赶回家中rm999★cc屋中沉睡的妻子忽然听见一声惨叫，出门查看，张有瑞已死在院内rm999★cc妻子看见一道黑影翻墙而去....】　　事情的经过就是这样rm999★cc　　当许七安看到仵作的验尸报告后，又察觉出了一个疑点rm999★cc　　耐着性子继续看，翻看完死者家人和仆人的供词，他闭上眼睛，梳理着思路rm999★cc　　王捕头冷哼一声，揶揄道：“请问许捕快，凶手是何人，在何处？”　　“别急，头儿rm999★cc”许七安睁开眼：“我在卷宗中看到，张宅外墙上留了脚印是吗，你借此推断，贼人翻墙逃走，那小妇人所言不假rm999★cc”　　王捕头“嗯”了一声rm999★cc　　“脚印是朝外的，所以是逃离时留下的rm999★cc”许七安说rm999★cc　　“有什么问题？”王捕头皱眉rm999★cc　　“为什么会留下脚印rm999★cc”　　“因为脚底有泥rm999★cc”　　“为什么会有泥rm999★cc”　　“因为墙边是花圃rm999★cc”　　许七安点点头：“那么，卷宗上为什么没有进入院子的脚印？”　　王捕头愣住了rm999★cc沉默中，其余捕快觉得他落了面子，替他补充：“许是贼人进来的时候，注意到了这一点，没有留下痕迹rm999★cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安看着他的背影，并不怎么乐观16db Θcom　　时隔多日，取证太难了16db Θcom　　“验不了指纹，想取证几乎不可能16db Θcom鞋印肯定不可能是张献自己的....嗯，刨除这些，还有什么手段适用这个时代，能帮助破案的....”他搜刮肚肠的想办法16db Θcom　　“这帮无能的胥吏，捞油水的时候一个个精明的跟猴似的，石头都能榨出油水16db Θcom到了办正事，全是无能的狗辈16db Θcom”　　县令老爷正在内堂发火，命案本就是大案，偏死者还与给事中的徐大人沾亲带故16db Θcom　　给事中当差的是什么人？　　是自诩清流的言官，逮谁咬谁的疯狗，看谁不顺眼就上书弹劾，　　留着山羊须，面容清瘦的徐主簿陪在一旁，笑呵呵道：“大人再这么逼迫下去，他们得摸鱼了16db Θcom”　　都是老油条，手底下的胥吏打什么注意，长官门儿清16db Θcom　　论起官场上的骚操作，胥吏最多就是小学生水平，段位最高的在庙堂，其次是封疆大吏16db Θcom　　“摸鱼？”朱县令哼一声：“往日里也就罢了，京察在即，回头被人以屈打成招为由弹劾，本官如何自处？”　　正说着，急促的脚步声传来，王捕头进了内堂，跨过门槛后停下，态度恭敬，语气中充斥着兴奋：“大人，张氏一案，小人已经有眉目了，请大人发一份牌票，小人这就拿人去16db Θcom”　　朱县令和徐主簿相视一眼，前者冷笑，后者露出果然如此的笑容16db Θcom　　见两人神色不对，王捕头催促道：“大人？时不可待啊16db Θcom”　　朱县令拍了一下桌子，骂道：“蠢货，这都什么时候了，还想着摸鱼16db Θcom你是猪脑子吗16db Θcom”　　屈打成招在平日里是可以用的，但这里有个问题16db Θcom　　犯人招供后，供词和卷宗要上交刑部，由刑部核实后，给出判决16db Θcom　　年底就京察了，京城官场气氛紧张，大家一边收拾自己的尾巴，一边又相互监视，恨不得抓住政敌的马脚16db Θcom　　这是说翻案就翻案的时期16db Θcom　　王捕头急忙辩解：“大人误会了，小人是真的有把握抓住真凶，绝非摸鱼16db Θcom请大人相信我16db Θcom”　　你什么水平，本官不知道么.....朱县令对此并不放心，瞅了老王一眼：“你仔细说说16db Θcom”　　王捕头心说，也到我人前显圣的时候了16db Θcom　　“大人，且听我细细道来，张氏一案中存在诸多疑点.....”　　老王把许七安的推断，原原本本的复刻一遍，说给两位大人听16db Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
“啪！”　　朱县令再次怒拍惊堂木，大声喝道：“你说看到黑影杀人后翻墙离去，为何捕快今日搜查墙下花圃，没有脚印，亦没有花草践踏的痕迹diba9点com”　　张杨氏一愣，漂亮的杏眼‘咕噜噜’的转了一圈，“这，这....”　　张献立刻道：“大人，贼人如何潜入宅里，母亲如何知道？县衙捕快查不出来，大人也不能把罪责强加给我母子二人diba9点com”　　神特么母子，你别侮辱这两个词好嘛，许七安听不下去了diba9点com　　朱县令大怒：“巧舌如簧，来人，给我上刑diba9点com”　　这年头的审问过程大抵如此，逼问、动刑，在缺乏证据的情况下，只能这样diba9点com　　因此，常常出现屈打成招diba9点com　　可也没办法，取证难度很大，缺乏设备和专业技术diba9点com于是刑法就成了必不可少的程序diba9点com　　利弊皆有diba9点com　　张献大声道：“大人这是要屈打成招？家叔任职礼部给事中，大人就不要弹劾吗diba9点com”　　所谓家叔，其实是出了五服的远房diba9点com然而血缘虽远，关系却很近，因为张家常常为那位远房亲戚输送利益diba9点com　　一针见血，朱县令眉头跳了跳，他知道张家有那么一点背景diba9点com　　“你敢威胁本官，来人，杖责二十diba9点com”　　四名衙役上前，两名用棍子交叉锢住脖子，另外两名扒掉张献裤子，衙役们开始用力，啪啪啪的声音响彻公堂diba9点com　　张献嘶声惨叫diba9点com　　朱县令沉着脸，二十大板并不足以让一个人招供杀人罪名，五十大板还有可能diba9点com但也有可能把人打死diba9点com　　而且，就算张献招供了，案件上交刑部，张献依旧有可能翻案，别忘记，他有一个给事中的亲戚diba9点com　　到时候反而可能给自己扣一个屈打成招的帽子diba9点com　　趁着张献被按在地上打板子的间隙，许七安朝着朱县令身侧的跟丁招了招手diba9点com　　跟丁犹豫一下，默默退后几步，然后小跑着迎过来diba9点com　　“帮我带句话，让老爷暂时休堂，我有个主意diba9点com”许七安低声道diba9点com　　“你能有什么主意，莫要胡说，连累了我diba9点com”跟丁一脸不信diba9点com　　“索性也审不出结果，老爷现在骑虎难下，他会答应的，回头请你喝酒diba9点com”许七安道diba9点com　　“行吧....”　　跟丁疾步走到朱县令面前，附耳说了几句，朱县令立刻扭头看向许七安的方向diba9点com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“其三，为什么县衙会一口咬定是你们杀了张有瑞，而不是贼人？”　　“把张有瑞的尸体拖到院内，伪装成贼人所为，很有想法chuyi9点com可是你们犯了个错误chuyi9点com”　　“张有瑞死时，尸体躺在院中，双脚朝着屋子，头朝外，致命伤在后脑chuyi9点com这说明，凶手是从他身后动手，用钝器袭击了他chuyi9点com”　　“这怎么可能呢chuyi9点com凶手是梁上君子的话，见到主人回来，要么按兵不动，要么撤退，特意出手袭击杀人，然而两手空空回去？”　　杨珍珍愣住了，她没想到竟然有这么多的破绽chuyi9点com　　许七安的话，对她产生了强大的冲击，让她有种自己的所作所为早已暴露在光天化日之下，无所遁形的感觉chuyi9点com　　恐慌感险些支配了她chuyi9点com　　“没话说了吧，张献也没话说了，所以他把你供了出来chuyi9点com他还说，是你寡廉鲜耻的勾引了他，他本不欲与你继续纠缠，可你拿肚子里的孩子威胁他，逼迫他chuyi9点com那天晚上，也是你趁乱打死了张有瑞chuyi9点com”　　“张献是个无辜的受害者，他知道破绽这么多，在劫难逃，便向县令老爷认罪了，愿献上五百两银子，疏通关系，把罪责推到你的头上，让你一人承担谋杀亲夫的罪过chuyi9点com”　　杨珍珍越听越害怕，脸色越来越绝望，得知张献已经将自己出卖后，颇有姿色的漂亮脸蛋煞白，一点血色都没有chuyi9点com　　“张献是什么人，你最清楚吧chuyi9点com”许七安故意这么说chuyi9点com　　张献是什么样的人许七安不知道，他只是不相信这种无关爱情，只有欲望的关系会有多牢靠chuyi9点com　　而且，张献是个富二代，有家产，又年轻，等待他的是一整片的海洋，到处都是海的味道chuyi9点com何苦为了一个女子牺牲呢......　　杨珍珍绝望了chuyi9点com　　“但是，”许七安循循善诱：“县令老爷伟光正....就是廉洁正义的意思，他不偏信张献的片面之词，命我过来问讯，如果你坦白从宽，县令老爷许诺，免你死罪chuyi9点com”　　杨珍珍猛的抬起头，眼眶里蓄满了泪，宛如抓住了救命稻草，哀声道：“当真？”　　许七安点头：“当真chuyi9点com”　　见终于动摇了杨珍珍的心智，许七安立刻打开门，招呼门口候着的堂事进来做笔录chuyi9点com　　杨珍珍的心理防线被击溃，一五一十的说出了实情chuyi9点com　　不过与许七安刚刚说的有些出入，杨珍珍和张献的事情概括起来就八个字：继子请自重，继子请自动chuyi9点com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“今天是庚子年，丙戌月，甲午日....什么乱七八糟的，换成以前，我肯定一头雾水dhs9 Θcc好在继承了原主的记忆dhs9 Θcc　　根据我的推测，应该是鼠年，阳历10月18日，嗯，我要开始写日记了，反正我也不是啥正经人dhs9 Θcc　　二叔说的没错，我得换个活法dhs9 Θcc　　这狗屎一样的社会，混的太高未必是好事，古代被抄家的大官比比皆是dhs9 Θcc什么样的人才能过上滋润的生活？我研究了一下，是中产阶级dhs9 Θcc　　比普通人过的富足，又涉及不到高层次的争斗，平日里吃点小亏无所谓，这个阶层的人是最滋润的dhs9 Θcc　　另外：今日在集市上捡到一钱银子dhs9 Θcc”　　“10月19日，天气阴，我必须要有钱，这世上比银子更可靠的是金子，虽然商贾没地位，只能说有得必有失吧dhs9 Θcc我打算再过几天就辞职，不在衙门当捕快了，一个月二两银子一石米，何时能去教坊司睡花魁？”　　“10月20日，天气阴，我先不急着辞职，把生意搞起来再辞职dhs9 Θcc今天看到同僚拿着牌票去敲诈商人，心里不是很舒服dhs9 Θcc但我知道这是社会常态，呵，要是当年的我，早就热血冲头的呵斥，生活磨掉了我的棱角dhs9 Θcc当你无法改变任何事物的时候，请学会沉默dhs9 Θcc　　另外：今日在衙门捡到一钱银子dhs9 Θcc”　　“10月21日，天气晴，今天王捕头带我去勾栏里耍了，我对勾栏的印象有所改变，它是一个听曲听戏兼灵肉交融的场所dhs9 Θcc我还在炼精境，不能破身，万分惆怅dhs9 Θcc　　瞅了半天，没一个比婶婶更漂亮的，婶婶是那种丰腴美艳中，又自带端庄的良家美妇人，勾栏里的女人过于轻佻，风尘气太重dhs9 Θcc　　这么一看，玲月妹子和婶婶的颜值很能打啊dhs9 Θcc　　然后，我在勾栏捡到了一钱银子，正好用来支付听曲吃菜的钱....最近是不是走了狗屎运？”　　“10月22日，勾栏听曲dhs9 Θcc”　　“10月23日，勾栏听曲dhs9 Θcc”　　“10月24日，勾栏听曲，王捕头问我为何如此快乐？因为白嫖使我快乐dhs9 Θcc”　　“10月25日，许七安啊许七安，你怎可如此堕落，不能这样下去了，你忘记自己的目标了吗？先订个小目标，赚一个亿dhs9 Θcc”　　“10月26日，勾栏听曲dhs9 Θcc”　　“10月27日，勾栏听曲dhs9 Θcc今天没有捡到银子，我支付了一钱的piao资dhs9 Θcc呸，乌烟瘴气的地方，再也不来了dhs9 Θcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“咄！”　　小院里，许七安站在屋檐，随手投掷一枚棱形暗器，他压根没认真瞄准bqgjd点cc　　却精准的命中了二十步外的木桩红心bqgjd点cc　　这并不是许七安投掷暗器的手法有多高明，而是....他运气好bqgjd点cc　　“我这身体绝对有问题....”许七安低声自语bqgjd点cc　　他运气太好了，连续一个月，总共捡了一两二钱银子，相当于半个月的俸禄bqgjd点cc　　这笔钱够普通一家三口，省吃俭用三个月bqgjd点cc　　最古怪的是，每次都捡一钱银子，这就不是运气可以形容的了bqgjd点cc　　不用问元芳，也知道此事有古怪bqgjd点cc　　“系统爸爸？出来吧，别跟我捉迷藏了bqgjd点cc”许七安试探道bqgjd点cc　　系统不搭理他bqgjd点cc　　过去的一个月里，他做过无数次尝试，试图唤醒系统bqgjd点cc　　事实告诉他，压根没有系统bqgjd点cc　　那古怪的运气怎么解释？　　想不到我这种从小到大买彩票五块钱都没中过奖的非酋，有朝一日也能进化成为欧皇bqgjd点cc可是欧皇寿命极短啊...许七安苦笑着自嘲bqgjd点cc　　有一点可以肯定，原主根本没有惊人运气，他要有的话，婶婶就不会嫌弃他，会把他当祖宗一样供着bqgjd点cc　　全家都不奋斗了，靠他捡钱过日子bqgjd点cc　　“这种来历不明的馈赠，莫名的让人心慌不踏实....”许七安眸光沉凝，叹息道：“只能走一步看一步bqgjd点cc”　　今天休沐，许七安纵身翻过一丈高的墙，去二叔家吃早餐了bqgjd点cc　　他住的小院，其实原本是许家一位老管家住的，与大宅就一墙之隔bqgjd点cc　　后来老管家去世，小院闲置，直到许七安与婶婶闹翻，气愤之下搬来这里bqgjd点cc　　原主是个牛脾气，平日里三餐都是自己做，二叔偶尔会提着酒和菜翻墙过来找侄儿喝两盅bqgjd点cc　　现在的许七安没必要为原主的执念买单，自己做早餐的话，起不来床bqgjd点cc出去吃的话，多浪费钱啊bqgjd点cc　　勾栏听曲不香吗，主要是能看到穿薄纱裙的小姐姐们摇屁股bqgjd点cc　　.....　　内厅bqgjd点cc　　穿着暗红色宽袖衣裙的婶婶，瞅见许七安进来，撇了撇嘴，低头喝粥bqgjd点cc　　婶婶不是大户人家的千金，父亲是个秀才，勉强算书香门第，婶婶耳濡目染，还算通情达理，刚刚承了倒霉侄儿的恩情，抹不开脸赶人，对于这位‘莫欺少年穷’现在又真香的侄儿，她也就睁只眼闭只眼了bqgjd点cc　　小豆丁站在圆凳前，圆凳上放着她的早餐，三个肉包，两根油条，一叠小菜，一大盘白粥bqgjd点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
诗词这东西，核心规律是平仄的运用drsb ◎cc　　只要这一点不变，即使在异世界，许七安九年义务教育存下来的诗词就还有用武之地drsb ◎cc　　许新年看了他一眼，下巴一扬：“天上有只鸟，地上一条虫drsb ◎cc鸟儿扑下来，虫儿轮回去drsb ◎cc”　　“噗....”许玲月掩嘴轻笑drsb ◎cc但被许七安用力瞪了一眼，便脸蛋微红的低下了头drsb ◎cc　　....太毒舌了吧，我好想打他drsb ◎cc许七安嘴角一抽，这是原主十岁时写的诗，当年为许家三兄妹（许铃音当时还是小蝌蚪）启蒙的，就是婶婶的父亲，那位秀才外祖父drsb ◎cc　　有一次，秀才外祖父考校他们的诗词，于是这首鬼斧神工的诗就应运而生了drsb ◎cc　　婶婶嘲讽道；“宁宴，不是婶婶瞧不上你，老许家也就出了年儿一个读书种子drsb ◎cc你们叔侄俩的字就跟虫爬一样drsb ◎cc”　　“字都写不好，还做诗呢drsb ◎cc”婶婶撇嘴，翻白眼的姿态都显得风韵十足drsb ◎cc　　二叔有些尴尬，咳嗽一声：“宁宴啊，读书人的事，咱们就别掺和了，今天休沐，咱们爷俩在院里搭把手？”　　言下之意，就是你小子别瞎凑热闹，读书人的事你不懂，自己丢脸还连累老子被媳妇嘲讽drsb ◎cc　　“千里黄云白日曛drsb ◎cc”许七安淡淡道drsb ◎cc　　婶婶翻了个白眼，低头喝粥drsb ◎cc　　许二叔则给幼女擦了擦嘴角的油渍drsb ◎cc　　许新年却皱了皱眉，单是一句，听不出什么，但许七安能写出如此工整的七言绝句，已经很让人意外了drsb ◎cc　　“北风吹雁雪纷纷drsb ◎cc”　　许新年愣了一下，脑海里，画面感油然而生drsb ◎cc　　许铃月抬起头，灵动的美眸诧异的望着堂兄drsb ◎cc　　许七安低头喝粥，不说了drsb ◎cc　　“后面呢？后面呢？”许新年急迫追问，这感觉就像在茶馆听说书先生讲故事drsb ◎cc讲到精彩的地方，忽然一拍惊堂木：预知后事如何，请听下回分解drsb ◎cc　　让人气的想打人drsb ◎cc　　“我不会写诗drsb ◎cc”许七安轻描淡写的看了婶婶一眼，他只是觉得婶婶今天特别端庄美艳，绝对没有要她道歉的暗示在里面drsb ◎cc　　婶婶瞪大她的卡姿兰大眼睛，扭头问儿子：“这诗很好吗？”　　许玲月柔声道：“很有意境！”　　她读书有限，但也能听出开头两句是极好的七言drsb ◎cc　　见女儿和儿子这样的态度，许平志惊了，一眨不眨的盯着许七安，眼里既有愕然，又有期待drsb ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
京都郊外，绵羊亭！　　几架奢华的马车停在亭边，郊外寒风凛冽，绵绵起伏的山峦呈浅褐色biquv♀cc　　太阳温吞的挂着，在初冬的日子里让人感受到了一丝不输奈子的温暖biquv♀cc　　云鹿书院的紫阳居士，要出仕了biquv♀cc　　对于在官场日渐式微的云鹿书院而言，是极大的喜事biquv♀cc　　书院先生们击节而歌，学子欢欣鼓舞，都觉得扬眉吐气，出头的日子快来临了biquv♀cc　　亭子里，三位老者对坐饮茶，其中一人身穿紫袍，两鬓霜白，他就是这次送行的主角biquv♀cc　　杨恭，字子谦，号紫阳居士，元景14年的状元biquv♀cc次年致仕，回到云鹿书院治学，二十二年间，桃李满天下，成了天下闻名的大儒biquv♀cc　　他本该有更好的前程，入阁拜相不在话下，却在最鼎盛的时候黯然离开官场biquv♀cc对于此事，士林间众说纷坛，有人说他得罪了陛下，才不得不致仕biquv♀cc　　有人说他是得罪了当朝首辅，手段不如人，才灰溜溜的卷铺盖滚人biquv♀cc　　但不管怎么样，二十二年后，他终于又出山了biquv♀cc前往青州出任布政使biquv♀cc　　真正的封疆大吏biquv♀cc　　另外两位的身份同样不低，不说在云鹿书院里的地位，单是在外的名声，就不输紫阳居士biquv♀cc　　穿灰袍，蓄山羊须的叫李慕白，大国手，曾经号称棋道天下第一，五年前与魏渊魏公手谈三局，皆败，怒摔棋盘，从此再不下棋biquv♀cc　　穿蓝袍的叫张慎，兵法大家，早年所著的《兵法六疏》至今还是大奉武官、将领的必读刊物biquv♀cc　　是大奉唯一一位可以与魏渊相提并论的兵法大家biquv♀cc　　亭外站着一群送行的学子，都是云鹿书院颇具潜力的学生biquv♀cc　　许新年就在其中biquv♀cc　　“紫阳先生终于出山了，若是能得他赏识，将来我们在官场必定官运亨通biquv♀cc”一位相熟的同窗低声道：“辞旧，你准备好诗了吗biquv♀cc”　　我哥给我准备了.....而且是半首七律....许新年望着亭内，淡淡道：“潦草准备半首，永叔，你过于功利了biquv♀cc”　　七律诗有着严密的格律，要求诗句字数整齐划一，由八句组成，每句七个字，每两句为一联，共四联biquv♀cc　　许七安给他的七律只有两联biquv♀cc许新年饭后追问，堂哥支支吾吾的岔开话题，就是不给后两联biquv♀cc　　“这不是功利，学海与宦海一样，苦做舟，钻营为浆biquv♀cc”好友说，似乎知道许新年不擅诗词，便没有多问biquv♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“许辞旧，我的学生，深谙兵法，是个可造之材zuiqiang8點cc”兵法大家张慎介绍了一句，是个不会作诗的zuiqiang8點cc　　这句话压在心里zuiqiang8點cc　　张大家有些奇怪，你又不会写诗，冒头出来干啥zuiqiang8點cc　　自以为紫玉势在必得的朱退之，听到声音，先是警惕一下，见是许新年，便没当回事zuiqiang8點cc　　只是瞥了他一眼zuiqiang8點cc　　同窗数年，不说知根知底，对彼此的长短还是有数的zuiqiang8點cc　　许新年在策论方面出类拔萃，兵法亦有造诣，诗词就难登大雅之堂了zuiqiang8點cc　　玉佩还是我的zuiqiang8點cc　　学子们的目光落在了许新年身上，他享受着众人的注视，神色中透着目中无人，望向温吞挂在天空的太阳：　　“千里黄云白日曛zuiqiang8點cc”　　大国手李慕白颔首抚须，这一句只是简单的叙述景色，但开阔的胸襟跃然纸上zuiqiang8點cc　　“北风吹雁雪纷纷zuiqiang8點cc”　　现在是入冬时节，雪还没来，但不远了，这句不算夸大zuiqiang8點cc　　日暮黄昏，大雪纷飞，于北风呼啸中，见遥空断雁，画面感一下就出来了zuiqiang8點cc　　这两句背景渲染的很好，正契合了这场送行zuiqiang8點cc　　张慎极为惊讶，仔细审视许新年，以他这学生的诗词水平，这两句七言，想必是呕心沥血之作了zuiqiang8點cc若能保持水准，说不得能与朱退之一较高下zuiqiang8點cc　　三位德高望重的大儒里，诗词水准最高的紫阳居士咀嚼着两句诗，心情莫名的有些怅然zuiqiang8點cc　　千里、黄昏、北风、孤雁、雪落纷纷....勾勒出了萧索凄凉的画面zuiqiang8點cc　　他这不是出仕，而是被贬了似的zuiqiang8點cc　　然而，还真点中神韵了zuiqiang8點cc　　这次出仕，看似被朝廷重用，授予权柄zuiqiang8點cc但国子监出身的那帮势力，会眼睁睁看着他平步青云？　　会任由他为白鹿书院在官场打下根基？　　此去青州，其实是前途未卜，前路渺渺zuiqiang8點cc　　突然，许新年打开双臂，俊美的脸庞在温煦的阳光映照中，透着美玉般的无暇与精致zuiqiang8點cc　　他振臂，直视紫阳居士，掷地有声的吐出最后两句：　　“莫愁前路无知己zuiqiang8點cc”　　“天下谁人不识君zuiqiang8點cc”　　亭里亭外，瞬间寂静zuiqiang8點cc　　俄顷，在场众人鸡皮疙瘩起了一身zuiqiang8點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
十一月底，京都的气温最冷应该有零下，这是许七安早上起床，看到院子水缸结了层薄冰，据此判断出来的bqaa♜cc　　大奉王朝雄踞九州中原，自称天下正统，京城的气候应该属于温带大陆性季风气候bqaa♜cc　　这种气候的地区，冬天如果没有暖气的话，会非常难捱bqaa♜cc　　“在这个时代，冬天出现冻死骨是理所应当，天经地义的事bqaa♜cc”许七安心里叹息一声bqaa♜cc　　有些后悔自己的数理化学的不够好，无法在这个基建落后，物质匮乏的时代开展种田流bqaa♜cc　　那样就可以很好的造福百姓了bqaa♜cc　　天上的太阳温吞的高挂，清丽的少女牵着五岁的妹妹，兴致昂扬的在闹市大街闲逛，一双秋水般的眸子左顾右盼，精致如刻的嘴角挂起浅笑bqaa♜cc　　妹妹今天一身浅碧罗衣，缠绕的花蔓在她的袖口、衣襟烂漫盛放bqaa♜cc　　宽松的袖口飘荡，让她多了几分仙气bqaa♜cc　　许七安难免会想起前世的古装美人，然后在心里对比，这个时代的女子服侍偏向保守，不如前世的古装美人妖艳bqaa♜cc　　“我忽然想到一条生财之道，我是不是可以改良一下衣服呢，让女人们的衣服更加漂亮，更加勾人....”许七安灵机一动bqaa♜cc　　一瞬间，他脑海里闪过很多划时代的女性衣物：镂空、黑丝、吊带袜、情趣开中门....　　停，停下....我会被拉到午门斩首的！　　辚辚的马车，挑着物品的货郎担，行色匆匆的路人，鳞次栉比的商铺....组成了鲜活的古代集市图bqaa♜cc　　经过了一个月的相处，许玲月对堂哥的观感改变了很多bqaa♜cc不像以前那样充满隔阂bqaa♜cc　　以前，因为婶婶的缘故，原主除了肖二叔的小豆丁，另外两位弟弟妹妹，他都不喜欢bqaa♜cc　　最初许玲月还会大哥大哥的叫，遭了很多次冷落后，见面就只是点头颔首bqaa♜cc　　如今关系改善了许多，但依旧有一点的生疏bqaa♜cc貌美如花的大妹子拉着小妹子走在侧边，特意与许七安隔了两个身位bqaa♜cc　　小豆丁被街上各种各样的事物吸引，几次想挣脱姐姐，但被牢牢的拽住bqaa♜cc　　“糖葫芦，糖葫芦....”小豆丁指着街边一个货郎，脆生生的喊bqaa♜cc　　“牙齿不想要了？”姐姐斥责一句，拽着妹妹往前走bqaa♜cc　　许家遭逢大难，钱财耗尽，这一个月来日子过的颇为拮据，许玲月身上没有铜钱给妹妹买糖葫芦bqaa♜cc　　许七安走在后面，看着妹妹，主要是大妹妹，身段高挑，透着少女的青涩和窈窕bqaa♜cc　　背影宛如初发的柳芽，或许不如成熟妇人丰腴，但那股青春活泼的韵味，又是这个年龄段的女孩独有的bqaa♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
第(1/3)页　　许七安心里涌起一股邪火，马蹄扬起的瞬间，他掏出怀里的那串铜板，奋力投掷出去，与此同时，脚底青砖咔擦崩裂，身影电射而去81wen· cc　　七十二枚铜板在空中擦出厉啸，泼头洒向锦衣公子哥81wen· cc　　公子哥对于迎面而来的杀招毫无反应，脸上那抹踩死蚂蚁的有趣表情尚还在脸上81wen· cc　　反倒是一位扈从反应过来，脸色大变，纵身扑向公子哥，把他从马匹上扑倒，两人狼狈落地翻滚81wen· cc　　噗噗噗...一部分铜钱射空，另一部分嵌入马匹，激射的鲜血溅了徐铃音一脸81wen· cc　　砰！　　与此同时，许七安到了，身子倾斜，肩背撞飞了马匹81wen· cc　　高大的骏马撞出数米远，在青石板铺设的大街拖出一道刺目的猩红81wen· cc　　百姓们一哄而散，躲到远处看热闹81wen· cc　　许七安立刻把小豆丁抱在怀里，紧紧抱住，一边观察她神色，一边急促安慰：“别怕别怕，大哥在这里81wen· cc”　　小豆丁瘪了瘪嘴，终于从呆滞中挣脱，哭出声来81wen· cc　　包围着许玲月的扈从不再搭理她，奔向了锦衣公子哥81wen· cc　　许七安趁机把幼妹递给俏脸发白的许玲月，低声道：“带着她去长乐县衙门，敲鼓，就说是我让你去的81wen· cc然后让王捕头派人去御刀卫朱百户家中请二叔，在黄林街，速度！”　　许玲月深深的看了眼许七安，抱着小豆丁逃跑81wen· cc　　“你敢杀我的马81wen· cc”锦衣公子哥狞笑着挣脱扈从，挥了挥手，让扈从围住许七安81wen· cc　　我还想杀你　　那是匹千金难买的雪蹄乌龙骠，在军中，那是副将级以上才能骑的81wen· cc　　许二叔是军伍出身，许七安耳濡目染之下，一眼便认出了这匹马的品级81wen· cc搁在现代，那就是一辆兰博基尼81wen· cc　　能开的起兰博基尼的，那绝对是顶级二代，而且是官二代，富二代在这年头不值钱，没地位81wen· cc　　除了雪蹄乌龙骠，那套华丽的天青配烟紫纹绣，腰间系着的镂刻螭纹的白玉带，挂满叮叮当当荷包、玉佩...这些细节，都在昭示着公子哥的身份81wen· cc　　顶级官二代81wen· cc　　“在下许七安，御刀卫百户许平志侄儿，方才两位是我妹子，不知道哪里得罪了公子81wen· cc”许七安拱手，忍着脾气，好言好语：　　“为救幼妹，误杀了公子的爱驹，一定赔偿81wen· cc”　　这场冲突的缘由，许七安脚趾头想也能想明白，肯定是这位大少见到许玲月姿色出众，起了调戏之心，甚至想掳走81wen· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安刚踏入县衙，便听一声带着哭腔的声音：“大哥....”　　正是穿浅碧罗衣，亭亭玉立的许玲月，她秀美白皙的脸庞残留着泪痕，眼圈红肿，宛如一朵惹人怜爱的小花jimo8 ◎cc　　身边不见许铃音，大概在偏厅没让过来jimo8 ◎cc　　许七安微微颔首，给她一个镇定的眼神jimo8 ◎cc　　早已收到消息的朱县令高坐桌案前，见到众衙役押着一群人进来，看清那位满面怒火的锦衣公子jimo8 ◎cc　　老朱吓了一跳，急匆匆的起身迎来jimo8 ◎cc　　“哎呦，这不是周公子吗，周侍郎可好？”　　锦衣公子猛的挥袖，把朱县令逼开，指着许七安，恶狠狠道：“此人当街行凶，欲杀我，速速将他拿下jimo8 ◎cc”　　“言重了，言重了....”朱县令陪着笑脸，扭头，满脸怒容的喝道：“快手许七安，还不滚过来jimo8 ◎cc”　　许七安硬着头皮迎上去jimo8 ◎cc　　“混账东西，连户部侍郎周大人的公子也敢打，你有几个脑子啊你jimo8 ◎cc”朱县令飞起一脚踢在许七安身上，一转头，又是一脸舔狗笑容：　　“周公子，这是大水冲了龙王庙，都是自家人，您大人不计小人过，别跟他一个小人物计较jimo8 ◎cc”　　人群外，许玲月望着堂兄因为自己被责难，泪珠滚滚，比寻常女子更挺更精致的琼鼻哭的通红jimo8 ◎cc　　户部侍郎的公子....许七安心里一沉jimo8 ◎cc　　在大奉王朝官场，一位官员的能量有多大，看的不是品级，而是背景和权力jimo8 ◎cc　　一二品官员有很多，但真正站在权力巅峰的其实就一小撮人jimo8 ◎cc　　六部的尚书和侍郎就在此列jimo8 ◎cc　　打了户部侍郎的儿子，这事儿闹大了jimo8 ◎cc　　“少特么给我来这套，你不抓人是吧，我自己动手jimo8 ◎cc”周公子大手一挥，命令扈从：“把这小子给我抓了jimo8 ◎cc”　　他就不信，在县衙里，这小子还敢反抗行凶jimo8 ◎cc　　朱县令喝道：“谁敢在县衙内施暴，格杀勿论jimo8 ◎cc”　　三班衙役冲了出来，抽出朴刀，架在刚要动手的扈从脖子上jimo8 ◎cc　　白役则持棍戒备jimo8 ◎cc　　“姓朱的，你敢动我的人？”周公子指着朱县令的鼻子破口大骂jimo8 ◎cc　　“周公子不要误会，本官是朝廷命官，按规矩办事而已jimo8 ◎cc”朱县令依旧是舔狗笑容，摸了把脸上的唾沫星子：　　“本官这里有一份讼书，状告公子您纵马行凶，霸凌良家女子jimo8 ◎cc状告人是许玲月jimo8 ◎cc”　　这是朱县令早就准备好的手段，倘若对方只是寻常衙内，朱县令就想办法大事化小，小事化了jimo8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
刑部的人迅速离开，带走了被贴上人犯标签的许七安kami9 ⊙cc　　头发花白的老者这才撤去气机，看都没看许平志，握住周公子的手臂：“少爷，老奴先带你回府包扎伤口kami9 ⊙cc”　　周公子随着他往外走，嚷嚷道：“我要那小子死kami9 ⊙cc”　　“好好好，老奴会办妥的kami9 ⊙cc”老者一脸慈祥笑容kami9 ⊙cc　　“不，我亲自去kami9 ⊙cc”　　“都依少爷kami9 ⊙cc”　　两人带着扈从离开县衙，身影消失，许平志忽然大口大口的呼吸，像是险些溺毙的人kami9 ⊙cc　　浑身已经被汗水湿透了kami9 ⊙cc　　“我要告御状！”许平志一字一句道kami9 ⊙cc　　“你见不到圣上的，皇宫禁地，岂是御刀卫百户可以进？你也没有上奏的权力kami9 ⊙cc”朱县令叹口气：“算了吧kami9 ⊙cc”　　“不行的，不行的....”许平志时而狰狞，时而绝望kami9 ⊙cc　　朱县令想了想，“你现在唯一能做的，就是去找辞旧，他是云鹿书院的举子，说不定会有办法kami9 ⊙cc”　　云鹿书院虽然在官场备受打压，几乎没有生存余地，但住在里头的可不是无缚鸡之力的读书人kami9 ⊙cc　　那是一群圣人门徒kami9 ⊙cc　　他们不但擅长以理服人，更擅长以理服人kami9 ⊙cc　　所以当初许新年能够摆脱流放的命运，只是被革除功名，入贱籍kami9 ⊙cc　　摘星楼！　　王捕头策马来到这座京城最高建筑，周边没有士卒戒严，但当临近时，会发现摘星楼附近根本没有百姓的踪迹kami9 ⊙cc　　司天监是一个充满传奇色彩的地方，监正大人观星象，定历法，是可以与天上仙人沟通的谪仙人物kami9 ⊙cc　　司天监的炼金术师的作品在民间广为流传，造福百姓，相比起其他体系，司天监术士是最被百姓所接受的神仙形象kami9 ⊙cc　　神仙住的地方，没人敢来kami9 ⊙cc　　王捕头几次想勒住马缰，打道回府，但都忍住了kami9 ⊙cc　　他承受着巨大的心理压力，在摘星楼前停下，双手颤抖的把马缰系在石阶上的雕栏kami9 ⊙cc　　硬着头皮，沿着石阶而上kami9 ⊙cc摘星楼的地基足足有六米高，比寻常人家的屋顶还要高kami9 ⊙cc　　王捕头带着忐忑的心情，来到了摘星楼的第一层，里面采光极好，阳光从墙壁的一排排孔洞里照射进来，尘糜在光束中浮动kami9 ⊙cc　　王捕头看见了成排的药柜，看见穿白衣的年轻人们围坐在一起，激烈讨论着什么kami9 ⊙cc　　看见有人握着书卷苦读，看见有人趴在桌上睡觉，看见有人在熬煮药材kami9 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
等价交换....宋卿的脑海里像是一道闪电劈过，灵魂仿佛被什么东西击中了bqg56○ cc　　这种冲击感，就像传世诗词对于读书人bqg56○ cc　　等价交换是炼金术不变的原则！　　“是的，没错，是这样的....”宋卿低声自语bqg56○ cc　　每当他成功炼制出某种事物的时候，相应的，原材料就会消失，或者转化成其他东西bqg56○ cc　　这种现象一直存在着，可是很少人会注意到bqg56○ cc或者注意到了，可是没有想太多，没有想的这么深刻bqg56○ cc　　“当年老师教我们炼金术的时候曾经说过，炼金术的本质不是“变幻”，而是转换！”　　“等价交换，原来是这个意思....”　　提纲挈领般的一句话，让这位炼金术的狂热爱好者忍不住战栗bqg56○ cc　　平复了激动的心情后，宋卿开始思考“爱德华·艾尔利克”这几个字代表的含义bqg56○ cc　　是名字吗？　　哪有这么奇怪的名字bqg56○ cc　　是暗号，还是某种炼金术领域的暗语？　　想不通，一时心痒难耐bqg56○ cc　　宋卿深吸一口气，稳了稳情绪，迫不及待的翻到下一页，专业又耐心的阅读扭曲难看的字体bqg56○ cc　　开篇第一句是：走进炼金术的世界！　　这是在教人踏入炼金术的领域？　　好狂妄啊！宋卿心说bqg56○ cc　　炼金术从来都是言传身教，口口相传，天资聪颖者一年半载就能入门，天资愚钝者，三五十年都一事无成bqg56○ cc　　司天监至今都没有一套正经的教科书bqg56○ cc　　但是，开篇序言的那句话，给了宋卿足够的耐心bqg56○ cc　　“第一节：物质的变化和性质，自然界中存在着许多肉眼看不见的例子，这些例子构成物质，物质之间存在着多种互相作用，也不断发生着的变化....”　　“我将这种变化归类为：化学变化和物理变化....”　　宋卿看着看着，陷入了沉思bqg56○ cc　　化学是什么bqg56○ cc　　原子是什么bqg56○ cc　　我在看什么bqg56○ cc　　为什么每个字我都认识，可它们组合起来后，我就看不懂了？　　圣人的经典还有集注呢，为什么到你这里，什么都没有？！　　但是，宋卿不是一无所获，他敏锐的察觉到，这是一部举世无双的天书bqg56○ cc　　它阐述了世界的本来面目，指出了天地万物最本质的结构bqg56○ cc　　宋卿身体微微发抖，有一瞬间，他想撕了这本书，这是神才能知晓的奥秘，凡人不该窥探bqg56○ cc　　可内心深处，又有一股力量在支持者他，那是人类最原始的求知欲bqg56○ cc　　炼丹房内一片寂静bqg56○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李慕白忽然挥了挥手，驾车的车夫被一股清风拖起，轻飘飘的落在路边jueshi8♀cc　　李大儒拽住马缰，亲自驾车，徐徐道：“此乃千里良驹，能日行千里jueshi8♀cc”　　惊人的一幕发生了jueshi8♀cc拉车的本是一匹寻常的棕马，此刻，忽然亢奋的长嘶一声jueshi8♀cc　　棕色的皮肤之下，一条条肌腱凸起，身躯膨胀，眨眼间就比寻常马匹高大了近一倍jueshi8♀cc　　李慕白的马车绝尘而去jueshi8♀cc　　张慎冷哼一声：“你也下去jueshi8♀cc”　　他把驾车的车夫送到路边，自己取代位置，拽住马缰，沉声道：“这马又大又壮，不但是千里驹，还有六条腿jueshi8♀cc”　　同样的异变再次发生，这匹黑色的马也和它的同类一样，身躯膨胀，肌肉虬结jueshi8♀cc　　不同之处是，它的腹部血肉分开，骨骼生长，神经交织....硬生生的长出了两条新的马腿jueshi8♀cc　　黑马六蹄如飞，扬起一片尘埃，后发先至，追上了李慕白的马车jueshi8♀cc　　“老贼，你过于无耻，哪有六蹄的马jueshi8♀cc”李慕白大怒jueshi8♀cc　　“我说有就有jueshi8♀cc”　　“好，那我这匹马是八蹄的jueshi8♀cc”　　“哼，无耻老贼非要跟我抢弟子是吧，我这马车轻如薄纸，随风飞！”　　一阵风刮来，张慎的马车轻飘飘的宛如薄纸，随风飘向远方jueshi8♀cc　　李慕白不甘示弱，喝道：“我的马车会驾云jueshi8♀cc”　　一团白云平地而生，黏在车轱辘上，把马车送上了天空jueshi8♀cc　　许平志目瞪口呆的看着这一幕，直到两辆马车消失在天际，吞了吞喉咙：　　“读书人可真能吹牛逼啊jueshi8♀cc”　　许新年望着天空，心生向往，喃喃道：“这不是吹牛，这是儒家五品：德行！”　　它还有另外一个名字，来自监正大人酒后的嘲讽：儒以文乱法！　　刑部监牢jueshi8♀cc　　许七安戴着枷锁，盘坐在破烂草席上，背靠着冰凉的墙壁jueshi8♀cc　　嗅着空气中的湿冷腐烂的味道，仿佛又回到了府衙的监狱里jueshi8♀cc　　按照以前从案牍库翻阅的资料，京城衙门欺男霸女的例子不胜枚举，这些破事儿，根本传不到皇帝老儿的耳里，便被压下来了jueshi8♀cc　　上达天听四个字能重如泰山，不就是这个原因吗jueshi8♀cc　　可这是京察期间啊，不怕政敌攻歼吗....许七安呵了一声：“速战速决的干掉我，再以全家性命逼迫二叔忍辱负重，不就摆平了吗jueshi8♀cc”　　“我错了，中产阶级固然过的滋润，但只要惹到那些大人物一次，就万劫不复jueshi8♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
孙尚书冷冷的斜来一眼bq14 ⊙cc　　黄郎中如坠冰窖，低着头，仓惶的走了过去bq14 ⊙cc　　“大人，事出突然，卑职没有来得及取缉拿文书，主要是因为此人是名武夫，同时是御刀卫许平志的侄儿bq14 ⊙cc有畏罪潜逃的能力bq14 ⊙cc”黄郎中心说尚书大人的大嘴巴子距离我只有六尺距离，但我能在零点零一秒内甩锅bq14 ⊙cc　　“周公子派遣扈从递交讼书，说有贼人当街殴打他，还说要让他血溅五步....”　　“事出紧急，卑职决定先将人拿下再说，免得潜逃bq14 ⊙cc”　　有司天监的白衣和云鹿书院的大儒在场，他不敢说谎，也没必要说谎bq14 ⊙cc　　双方当街殴斗，本就是各大五十大板的事儿bq14 ⊙cc　　他除了没有缉拿文书，一切都是按规程办事bq14 ⊙cc在刑部，回头补缉拿文书的例子比比皆是bq14 ⊙cc　　司天监的白衣们皱了皱眉头bq14 ⊙cc　　李慕白与张慎相视一眼，前者上前一步，沉声道：“圣人曰：君子当诚bq14 ⊙cc”　　噗通，噗通，噗通....　　黄郎中只觉自己心脏在剧烈跳动，血液冲到脸皮，因为说谎而惭愧，无地自容bq14 ⊙cc　　他厌恶说谎的自己，精神在激烈抗议，抗议他的卑劣行为bq14 ⊙cc　　嘴巴也愤怒的脱离了他的意志，不受控制的开口说话：“周公子要整死许七安，让他死在刑部大牢，以泄心头之恨！我，我....想卖周公子一个人情bq14 ⊙cc”　　舒服了....黄郎中一屁股坐在地上，额头沁出汗水bq14 ⊙cc　　周围响起哗然声，在场有十余位刑部官员，看向黄郎中的眼神，有的是不屑，有的是鄙夷，有的是幸灾乐祸，有的摇头叹息bq14 ⊙cc　　“卑鄙无耻，本官明日定要写折子弹劾你bq14 ⊙cc”刑部给事中顿时来劲了bq14 ⊙cc　　五品德行境.....孙尚书不动声色，扫了眼脸色煞白，目光呆滞的黄郎中，吩咐手底下的官员：“传我话去，把人放了bq14 ⊙cc”　　......　　镣铐的哗啦响声里，许七安被带到刑讯室，周公子换了一声靛蓝色的袍子，厚实又不显得难看bq14 ⊙cc　　他大马金刀的坐着，一只脚踏在椅子上，被许七安踩裂的耳朵裹着白色的细布bq14 ⊙cc　　穿蓝色大褂，领口袖口有着金色滚边的清瘦老者，站在他身侧，瞳孔锐利的盯着许七安，毫不掩饰自己的杀意bq14 ⊙cc　　此外，还有两名狱卒站在一堆刑具边，幸灾乐祸的审视着许七安bq14 ⊙cc　　锦衣公子挥了挥手，一名狱卒从怀里摸出一张纸，甩在许七安面前bq14 ⊙cc　　“你现在有两条路可以走，”周公子眼神睥睨：“认罪画押；尝试一遍这里所有刑具，然后认罪画押bq14 ⊙cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“慢着！”周公子喝住了狱卒，怒视着青袍官员：　　“此人当街行凶，欲置我于死地，我是苦主13bq点cc”　　他眯着眼，意味深长的说：“这位大人，莫要多管闲事13bq点cc”　　对方是个正五品，与他父亲无法相提并论，宛如云泥13bq点cc但人家到底是刑部的官，跟户部没关系13bq点cc　　周公子也不好把话说的太死，只希望对方能意会到，不管怎么样得罪一位侍郎的公子，是极为不智的13bq点cc　　官场最忌树立没有必要的敌人13bq点cc　　没想到这位青袍官员一点都不怵，反而嗤笑一声：“周公子这话，出去跟尚书大人说吧13bq点cc”　　周公子皱了皱眉，与老者眼神交汇，陈叔低声道：“孙尚书与老爷素有交情....”　　后半句话的意思是，如果没有意外之事，他是不会过问的13bq点cc　　反之，就是有问题了13bq点cc　　不甘心煮熟的鸭子就这么飞走的周公子紧紧跟在后面，只要问题不大，他就立刻把许七安抓回来，直接用刑，弄死这小子13bq点cc　　走出刑部大牢，明媚的阳光照射，许七安眯了眯眼，缓解瞳孔的不适应13bq点cc　　他随着那位青袍官员来到刑部衙门的大院，院子里围着不少人，有穿各色官袍的刑部官员；有十几位穿白衣的年轻人；有两辆马车以及死去的马匹；有两位风骨清奇的儒衫老者13bq点cc　　同样看见众人的周公子有些茫然，不知道发生了什么13bq点cc　　周公子听见镣铐哗啦的声音停了下来，那个该死的许七安顿住脚步，回头，一字一句道：　　“你该庆幸没有对我用刑，重新自我介绍一下，我是监正新收的弟子13bq点cc”　　老者脸色大变13bq点cc　　周公子的表情瞬间失控13bq点cc　　这不可能，他不可能是监正的弟子13bq点cc　　可是看到满院的司天监白衣，周公子和老者保持了沉默13bq点cc　　许七安没搭理两人，径直上前，扫了白衣们一眼，意外的没看见采薇姑娘13bq点cc　　那个鹅蛋脸的对A小美人不在？　　王捕头把炼金术秘籍送到了，可是采薇姑娘不在.....但司天监的炼金术师们看到了书本的内容，所以赶来救我？　　又或者是采薇姑娘有事脱不开身，拜托同门来救我！　　许七安深吸一口气，镣铐哗啦声里，“许七安见过几位师兄13bq点cc”　　师兄？宋卿愣了愣，审视着许七安：“书是你写的？”　　他的眼神有些不善....许七安点点头：“这里不是谈事的地方，等离开了刑部，师兄想问什么，宁宴知无不言言无不尽13bq点cc”看到许七安与司天监白衣交谈，周公子表情有些呆滞，他僵硬的移开目光，打心底不愿相信这是真的，疾步走到孙尚书身边，低声道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
他看了堂弟一眼，后者面无表情3mlaq○ com　　“两位前辈厚爱，宁宴诚惶诚恐，只是我修的是武道，年少时虽读书，而今学业却是荒废了3mlaq○ com”许七安摸不清状况，不敢答应3mlaq○ com　　“无妨，读书治学是一辈子的事，怎么都不晚3mlaq○ com”李慕白笑呵呵的抚着山羊须3mlaq○ com　　竟然对我如此厚爱....许七安震惊了3mlaq○ com　　他想了想，灵机一动，再次看一眼堂弟，笑道：“也是，学海无涯，晚辈读书确实有天赋，承蒙两位先生看中3mlaq○ com我若去了书院，必定后来者居上，超过辞旧3mlaq○ com”　　许辞旧一听，“呵”了一声，语气骄傲：“老师与慕白先生看中的是你的诗词，比如《绵羊亭送杨恭之青州》3mlaq○ com”　　说完，二郎脸色一僵，不敢去看老师和李慕白，微微低头3mlaq○ com　　绵羊亭送杨恭之青州....杨恭....原来是这样啊.....许七安套路了一波高傲+毒舌属性的许二郎，听见这话，心里就有数了3mlaq○ com　　再一沉吟，便明白了两位大儒的心意3mlaq○ com　　这确实是名垂青史的捷径，参考一下汪伦同学就知道，这位仁兄就是把李白舔舒服了，轻而易举的就名垂千古，流传至今3mlaq○ com　　由此可见，舔也是一门技术活3mlaq○ com　　古代舔狗，舔基友舔到名垂千古3mlaq○ com　　现代舔狗，舔女神舔到一无所有3mlaq○ com　　崇古贬今，不冤枉3mlaq○ com　　云鹿书院的官场之路艰难无比，当不了大官，自然写不进史书3mlaq○ com这时候就更突显出许七安诗词的作用了3mlaq○ com　　糟老头子坏的很....许七安嘴角一抽，有些不服，因为人家收徒不是看中他一表人才和人品坚挺3mlaq○ com　　而是馋他的诗3mlaq○ com　　两位大儒皮糙肉厚，笑容不变3mlaq○ com　　许七安沉吟一下：“多谢两位先生抬爱，宁宴一心向学，就却之不恭了3mlaq○ com近日突发灵感，酝酿了几首好诗，等了却眼下这桩事，再去云鹿书院拜访两位老师3mlaq○ com”　　两位老师....许辞旧的堂哥，倒是比他本人要心思玲珑许多....李慕白微微松口气，脸上多了笑容3mlaq○ com　　如果硬要和张慎抢弟子，对方有许辞旧这层关系，自己胜算其实不大3mlaq○ com　　许七安这番话，说的漂亮3mlaq○ com　　“既然如此，那我二人就在云鹿书院等你3mlaq○ com”张慎说完，深深看了眼许新年：　　请收藏：https://m.bqg78.com
姓周的看着只是个没啥脑子的纨绔子弟啊，装的这么像？　　未必是装的，纨绔子弟不代表没脑子，他很好的利用纨绔子弟的手段，挑事、利用关系、屈打成招....试图把我一套带走xindd♜cc　　并且，这样做的后遗症很小xindd♜cc虽然京察临近，但整死一个微不足道的胥吏；县衙捕快，难不成还能撼动户部侍郎，堂堂正三品？　　只是姓周的没想到，我不但和司天监搭上关系，甚至还让云鹿书院的大儒亲自出面......想到这里，许七安有种走钢丝的惊险感xindd♜cc　　“从我破了税银案的那天起，我就已经得罪户部侍郎，被动的卷入其中xindd♜cc　　亏我还想着远离皇权，当一个妻妾成群的富家翁，过着枯燥朴实无华的生活xindd♜cc　　如果不是二郎正好要送诗给学院长辈，要不是我前些天忽然心血来潮凭着记忆写了一点化学知识....我可能已经凉了xindd♜cc　　甚至连自己被弄死的真正原因都不明白，只当是惹到了纨绔二代xindd♜cc”　　接二连三的巧合叠加，让我度过了这次危机....是运气！！许七安抽了口凉气，忽然心里一动：“采薇姑娘，你会望气？”　　“嗯xindd♜cc”褚采薇咽下嘴里的食物，“八品术士叫做望气师xindd♜cc望气术是我们术士最基础的能力xindd♜cc后续的种种神异，都建立在望气的基础上xindd♜cc”　　她说起自己的修炼体系，显得健谈、兴奋，叽叽喳喳说：“但是，你知道为什么术士的九品不是望气师而是医者么？”　　许七安摇摇头，捧哏似的追问：“总不是你们术士都有一颗救死扶伤的心吧xindd♜cc”　　褚采薇挺直小腰杆，摆出一本正经的模样，似乎很享受当老师的感觉，说道：　　“世间万物都有气数，其中以人为最，人生八苦、七情六欲都是气数xindd♜cc医者救死扶伤，不可避免的会沾染生老病死，久而久之，便会诞生出一双可以看穿气数的清瞳xindd♜cc”　　我就喜欢这种知无不言言无不尽的姑娘.....许七安说：“那你能看看我的气数吗？”　　褚采薇用手帕擦了擦小嘴，凝眸审视着他，黑亮的眼睛里迸发出清气，一点点占据瞳孔xindd♜cc　　在清光缭绕的双眼凝视中，许七安灵觉被触动，如芒刺在背，很不舒服xindd♜cc　　俄顷，褚采薇眼里的清光消退，她脸色如常：“气数淡红中夹杂着黑气xindd♜cc”　　“什么意思？”　　“红色，代表着你是吃官家饭的xindd♜cc但色泽偏淡，说明你是底层胥吏xindd♜cc黑气则是厄运的象征，这点我想你深有体会xindd♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
关键点？　　宋卿大脑飞速运转，结合之前数次失败的经历，以及这次的成功，进行分析goiiz⊙ com　　前面的步骤都没有变，真正改变的应该是最后一步：雷击！　　这次的雷击和上次有什么不同呢？　　几道略显微弱的电弧在他心里闪过，宋卿身体一震，激动的说：“我懂了，我懂了goiiz⊙ com”　　“许宁宴，你真是个了不起的炼金术天才goiiz⊙ com”　　“你虽然没见过我们之前的失败，但你心里早就知道了对吧，你早就知道我们失败真正的原因了goiiz⊙ com”　　不，我只知道你思想渐渐迪化了....许七安笑而不语goiiz⊙ com　　“关键是什么？宋师兄，你懂了什么？”　　“宋师兄，哎呦你别卖关子了，快说呀，这个炼金术都快成我心魔了goiiz⊙ com”　　白衣炼金术师们急的连连追问goiiz⊙ com　　宋卿咳嗽一声，环顾师弟们，沉声道：“是雷击的强度goiiz⊙ com”　　说完，他用求证的目光看向许七安goiiz⊙ com　　许七安笑着点头，提点道：“我把它命名为电压goiiz⊙ com”　　炼制金属钠的电压要控制在6—15伏goiiz⊙ com　　电压？！　　宋卿一愣，又是一个从未听过的词，电他是知道的，但电压是什么东西？　　本能的，他觉得这是一个了不起的知识点，就像那本蓝皮书上写的万事万物的本质一样的深奥goiiz⊙ com　　一位白衣炼金术师跨前一步，朝许七安拱手作揖：“请兄台明示，何为电压？”　　“请教我们goiiz⊙ com”其他白衣炼金术师同时拱手，齐声道goiiz⊙ com　　站在一旁的褚采薇羡慕坏了，她最喜欢这种当先生，教导徒弟的感觉goiiz⊙ com可惜她只是个风水师，还没资格教徒弟goiiz⊙ com　　电压又叫电势差或电位差，是衡量单位电荷在静电场中由于电势不同所产生的能量差的物理量.......当然，我说的这些你们统统听不懂goiiz⊙ com许七安咳嗽一声，脸色严肃：　　“电，与水流是一样的，它会向着低点流动goiiz⊙ com”　　许七安举起茶杯，将里面的水倾泻下来，“这杯子倒在谁身上都没事，但如果是一挂瀑布，人置身其中，就会被水的冲击力击断骨骼，甚至失去性命goiiz⊙ com电也是如此，我把这种现象叫做电压goiiz⊙ com”　　他用这种通俗易懂的例子来解释电压goiiz⊙ com　　司天监的白衣们皱眉，陷入沉思，他们没有很好的理解许七安的话goiiz⊙ com　　虽然他们是炼金术师，都拥有操纵雷电的能力，但这不代表他们了解电的本质goiiz⊙ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许二叔一阵感动，不枉费他从中斡旋二十年，虽然家里的婆娘依旧不喜欢侄儿，但几个晚辈之间感情还是很好的biqu48 Θcc　　许二叔从女儿怀里接过酣睡的幼女，安慰说：“宁宴已经出来了，事情过去了biqu48 Θcc”　　许玲月不信biqu48 Θcc　　许二叔好说歹说，她依旧半信半疑，把目光投向二哥biqu48 Θcc　　许新年淡淡道：“小事一桩biqu48 Θcc”　　许玲月就相信了biqu48 Θcc　　像二哥这样骄傲的人，是不会在这种大事上说谎的biqu48 Θcc　　朱县令密切关注这件事的后续，从胥吏处得知消息，立刻赶过来biqu48 Θcc　　“你们怎么解决周公子的？”朱县令惊疑不定，除非是周公子自己放弃，但他不认为有这个可能biqu48 Θcc　　“我请了老师biqu48 Θcc”许新年说biqu48 Θcc　　原来如此....朱县令恍然大悟，但又觉得不对，朝堂上的大佬们都出身国子监，众所周知，国子监与云鹿书院很不对付biqu48 Θcc　　就算许新年的老师是位大儒，刑部的孙尚书也不可能这么痛快的放人，少不了一顿扯皮biqu48 Θcc削一削云鹿书院大儒的面子，没那么轻松就把事儿办成biqu48 Θcc　　“还有慕白先生biqu48 Θcc”许新年说完，又补充：“以及司天监的白衣biqu48 Θcc”　　“什么？！”朱县令吃了一惊，神色变的谨慎，态度端正了不少，“虎父无犬子，虎父无犬子啊biqu48 Θcc”　　“恭喜许大人，令郎天资聪颖，不但得到云鹿书院的重视，还与司天监的白衣们有交情往来，前途无量biqu48 Θcc得子如此，羡煞朱某biqu48 Θcc”　　二哥认识司天监的白衣？许玲月立刻看向许新年，心里涌起强烈的安全感biqu48 Θcc　　寻常女子，在家从父，出嫁从夫——反应出的是待字闺中和出嫁后的两个依靠biqu48 Θcc　　在家时父亲是依靠，兄长也是依靠biqu48 Θcc　　许新年摇了摇头：“慕白先生不是我请的，是我大哥自己的关系biqu48 Θcc司天监的白衣我也不认识，同样是大哥自己找来的biqu48 Θcc”　　许宁宴什么时候和云鹿书院的李慕白大儒相识？这也许是有许新年牵桥搭线biqu48 Θcc但司天监的白衣又如何与他一个胥吏相识？　　朱县令愣在当场，满脑子都是“不可能”三个字biqu48 Θcc　　许宁宴在他手底下讨生活有些年头了，一直是个沉默寡言的小透明，与同僚的关系说不上坏，也不至于掏心掏肺biqu48 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
他知道法器的存在，二叔曾经说过，当年大奉能打赢山海关战役，火炮立了大功q000p。com　　而火炮的威力一半来源于火药，另一半来源于阵法q000p。com　　法器是大奉王朝独有的武器，也是大奉王朝敢自居天下正统的底气q000p。com　　此刻，许七安忽然意识到，法器与司天监有千丝万缕的关系q000p。com　　宋卿犹豫了一下，秉着知识共享的原则，回答了许七安的问题：“也不算什么秘密，你知道四品术士叫什么吗？”　　我连自己武夫体系的七品是什么都还不知道.....许七安摇头q000p。com　　“阵师！”宋卿说：“炼金术师炼制出的东西，都是凡物，阵师在其上刻制阵法，它便成了法器q000p。com”　　根据自己对术士体系的了解，以及不久前对A美人褚采薇透露的信息，许七安一下想到了很多q000p。com　　术士九品药师，是在为八品望气师打基础，望气师是为七品风水师打基础q000p。com但风水师与它的下一品级，六品炼金术师毫无关系....原来炼金术师是与术士四品阵师相辅相成的q000p。com　　炼金术师炼制出强力武力，阵师加工成法器....术士这个体系有点东西的q000p。com　　难怪监正大人在大奉王朝的地位如此崇高q000p。com　　我一定要把褚采薇泡到手，没有什么特别目的，就是想在这个冰冷的社会收获一份真挚的爱情q000p。com　　许七安暗暗下定决心q000p。com　　“第二件是护心镜，它也是法器，材质很普通，真正珍贵的是刻制上面的阵法，可以抵挡练气境高手的全力一击，承受六次q000p。com炼神境高手三次q000p。com铜皮铁骨境一次q000p。com”　　铜皮铁骨境是武夫体系的第六品？许七安终于知道自己体系的第六品叫什么了q000p。com　　“最后这个叫做蚀骨灼心，你涂抹在箭矢上，能要了炼神境高手的命q000p。com铜皮铁骨境无效，因为箭矢根本无法穿透对方的皮肤q000p。com”　　许七安点点头：“这三件东西我都很喜欢q000p。com”　　顿了顿，他说：“那种炼金术，叫做嫁接！”　　许七安凭借过去的记忆，不算太细致的把嫁接技术告诉宋卿q000p。com过程不详细，但优点讲的很详细，比如嫁接成功后，提升植物的抗寒性，抗旱性，抗病虫害q000p。com　　以及提升果实的口感q000p。com　　还是和他日记里的发财实验一样，理论知识比较丰富，但实践能力差的一匹q000p。com　　不过无所谓，反正实践的不是他q000p。com　　假如宋卿失败了，那也是他自己能力弱q000p。com假如成功了，功劳全是许七安的q000p。com　　请收藏：https://m.bqg78.com
第(1/3)页　　PS：我其实有点慌，因为存稿到今天彻底用完shuishu8ヽcom以后每天都要现码shuishu8ヽcom虽然我闲了半年，但我一直在写番外shuishu8ヽcom后来番外停了，爆肝做世界观，做人物设定shuishu8ヽcom开头写废了好几万字shuishu8ヽcom　　到时候上架了，盟主的加更我会一天天的还，至于上架爆更就别指望了shuishu8ヽcom　　不骗人的，毕竟多更就意味着多订阅，不是没办法，谁不想多恰钱，对吧shuishu8ヽcom　　另外，莫要说我短，我的大宝贝藏在须弥芥子里，掏出来能遮天，入水能镇海眼，我一拧腰，荡平三万里无人烟；一尿，冲垮月亮熄灭太阳；一抖，平地掀起飓风飞沙走石shuishu8ヽcom　　婶婶正疯狂diss侄子，听见管家的喊声，扬声回应：“回来便回来了，还要我去迎接？”　　管家急的跺脚：“夫人，铃音姐儿身上有血迹，玲月小姐好像刚哭过，老爷和二郎脸色也难看，还有，大郎没有回来，定是出什么事了shuishu8ヽcom”　　屋里“乒乓”作响，似乎撞翻了什么东西，继而是丫鬟婆子们关切的声音：“夫人...”　　“走开！”婶婶提着裙摆，急奔而出，脸色焦虑的跑向前厅shuishu8ヽcom　　婶婶火急火燎的跑回前厅，眼里蓄满了泪水，见到丈夫脸色凝重的抱着幼女，后者昏迷不醒，差点就要哭出来了shuishu8ヽcom　　“没事，只是睡着了shuishu8ヽcom”许平志提前说了一嘴，稳住她情绪，顺带把幼女递给妻子：　　“你送她回房间睡觉shuishu8ヽcom”　　婶婶紧紧抱着女儿，又审视了大女儿几眼，确定没事儿，松了口气，但是没走，带着哭腔：“怎么回事，出去一趟，怎么就这样了shuishu8ヽcom”　　许玲月顿时又哭了shuishu8ヽcom　　许平志吐出一口气，把今早发生的事一五一十的说给妻子听shuishu8ヽcom　　婶婶听到许玲月被恶少调戏时，柳眉倒竖，愤怒难耐shuishu8ヽcom听到徐铃音差点被马蹄践踏，脸色煞白，紧紧抱住小女儿，生怕她没了shuishu8ヽcom　　当她得知是许七安救了两个女儿，还因此受伤，呆住了shuishu8ヽcom　　再一听侄儿被带去了刑部，她死死拽住丈夫的手，花容失色：“宁宴...他，他....”　　“没事，他已经出来了shuishu8ヽcom这件事暂时算解决了shuishu8ヽcom”许平志拍了拍妻子的手，安慰道shuishu8ヽcom　　“你看，这回要不是宁宴，玲月和铃音就危险了shuishu8ヽcom他脾气是倔了些，可对待家人也没差过，换成一般人，能为咱们女儿这么拼命？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
税银案的幕后黑手是周侍郎....许平志“啪”一巴掌拍碎茶几，愤怒的站起身，瞪大了双眼，张嘴想骂娘，喉咙里却仿佛有东西卡住jshen Θcc　　许新年看了眼无能狂怒的父亲，俊美的脸庞异常严肃，“消息可靠？”　　许七安点点头：“负责税银案的主官之一，司天监的褚采薇告诉我的jshen Θcc”　　他把褚采薇的话转述了一遍jshen Θcc　　许新年举起茶杯，又放下，沉吟着说：“这么看来，今天发生的事并非偶然，而是周立刻意报复jshen Θcc”　　可以，不愧是能考中举人的读书人，脑子很好用jshen Θcc　　许七安有些欣喜，知道这场谈话不会白费jshen Θcc　　如果只是许二叔的话，他不会提出这场密谈，那样毫无意义jshen Θcc　　因为二叔被逼急了，只会说：是兄弟，就跟我去砍人jshen Θcc　　也没办法，毕竟是粗鄙的武夫，砍人他在行，算计人就抓瞎了，专业领域不同jshen Θcc　　许七安考校道：“二郎有什么看法jshen Θcc”　　许新年瞥了眼堂兄，皱了皱眉，似乎对他考校的语气很不满，没好气道：　　“怎么办？当然是先下手为强，后下手遭殃jshen Θcc”　　可以啊....许七安吃了一惊，很难想象许新年会说出这般杀伐果断的话jshen Θcc　　听到这里，自认为自己是一家之主，家庭主心骨的许二叔觉得自己不能沉默了，训斥儿子：　　“收起你无知又狂妄的想法，别说你区区一个举人，你就算是中了状元，也惹不起户部侍郎jshen Θcc”　　他刚说完，就被侄儿冷酷无情的否决：“我觉得二郎的想法是对的jshen Θcc”　　许七安接着说：“我们得罪的不是周立，而是户部侍郎周显平jshen Θcc周立也许不敢再打击报复，但户部侍郎呢？”　　“我们不但坏了他的好事，还打伤了他的嫡子，这笔账，只要是个有烟火气的人，就绝对没道理忍着jshen Θcc况且，许府在周侍郎眼里，与蝼蚁何异？他更没道理放过我们jshen Θcc”　　许平志不服：“不妥，我们斗不过周侍郎的jshen Θcc宁宴你结识了司天监的白衣，新年是云鹿书院的学生，靠这两层关系，只要我们安分守己，便没人敢招惹jshen Θcc”　　真的是这样吗？　　许七安提醒道：“二叔你可能不知道，司天监的白衣不插手朝堂政事jshen Θcc”　　许辞旧接着说：“税银案时，我不也是云鹿书院的学生？今天大哥能回来，是因为周立不占理，手段太低级，但如果是周侍郎出手，再来一次税银案，合理合法的让许家满门抄斩，司天监和云鹿书院难不成还能为我们劫狱？为了我们对抗大奉律法？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“知道破案的流程是什么吗？”许七安从自己拿手的话题入门：　　“观察现场，收集线索，然后大胆假设，小心求证3mlaq◇com一点点解开谜题，获取案件真相3mlaq◇com”　　摇曳的烛光映亮许二叔一脸懵逼的表情3mlaq◇com　　许二郎皱眉沉思3mlaq◇com　　许七安侃侃而谈：“咱们要思考的不是怎么算计周立，而是去观察周立，收集信息，然后汇总起来，大胆的制定计划，再小心翼翼的推敲过程，来判断计划的可行性3mlaq◇com”　　一番话说得条理清晰，思路严谨，让许二郎无言以对，并在心里认同大哥的想法是正确的3mlaq◇com　　原来宁宴也是个足智多谋办事靠谱的孩子....许平志甚是欣慰，他以前还担心侄儿性格太倔，死认理，将来会吃亏3mlaq◇com　　见两人都没有反驳，许七安接着说：“辞旧，你有举人功名，能接触到士林学子，了解一些官场的信息3mlaq◇com你去搜集周立的情报，事无巨细，不要错漏3mlaq◇com”　　“二叔，周府在内城，御刀卫平日里负责内外城的夜巡，你负责监视周府的动静，不要你自己来做，找值得信任的心腹去盯着3mlaq◇com”　　“周立一天里去了什么地方，做了什么事，接触了什么人，我都要知道3mlaq◇com”　　父子俩点了点头，忽然想到了什么，盯着许七安：“那你呢？”　　许七安神秘一笑：“我要为许府谋一条后路，辞旧，晚点我们再商量细节，顺便向你打听一些事3mlaq◇com今晚，我就在你屋里留宿了3mlaq◇com”　　......　　滴答，滴答....　　水漏的声音响在寂静的房间3mlaq◇com　　“大哥，你睡了吗？”　　“没有3mlaq◇com”　　“哦3mlaq◇com”　　......　　“大哥，你睡了吗3mlaq◇com”　　“没有3mlaq◇com”　　“哦3mlaq◇com”　　......　　“大哥，你顶到我了....”　　许七安大吃一惊，又听许新年说：“收一收你的肘子3mlaq◇com”　　“哦哦...”　　又是一阵沉默，听着彼此的呼吸声，许七安问道：“你是不是睡不着3mlaq◇com”　　许新年“嗯”了一声：“不是很适应3mlaq◇com”　　我也是....许七安感慨道：“咱们多久没有同塌而睡了3mlaq◇com”　　许新年想了想，回答：“十岁之后，自从你每年习武花费一百两，和我娘关系闹僵之后，咱们也跟着生疏了3mlaq◇com”　　我还以为你会傲娇的来一句：我们从没有同塌而眠过.....现在咱们还能睡一起，玲月妹子就永远没可能了....脑海里闪过原主幼时的记忆，许七安感叹道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
京城繁花似锦，街上早点摊子到处都是，许七安在离县衙两街之外的早餐摊子里解决温饱qbxs9◆cc　　摊主是个皮肤黝黑的瘦小中年人，围着黑乎乎的围裙，见谁都是谦卑的笑qbxs9◆cc　　手艺还不错，许七安吃的很满意，唯一的缺点就是大奉京城的百姓喜食甜食，豆浆便罢了，豆腐脑也是放糖的qbxs9◆cc　　许七安不打算在这个异端遍地的城市里委曲求全，叮嘱摊主别放糖，加了酱油、猪脂、葱花、蒜末qbxs9◆cc　　此外，还有四根油条，六个肉包，两个馒头，一碗粥，三碟小菜qbxs9◆cc　　吃完，许七安准备买单qbxs9◆cc　　“差爷，您这就客气了，您能来我这里用早食，是我的福气qbxs9◆cc”摊主看着许七安的差服，死活不肯要钱qbxs9◆cc　　他目光扫过许七安留下的空碟，眼里闪着心疼qbxs9◆cc　　“真不要？”　　摊主咽了咽口水，许七安这一顿早餐，吃了四五个人的量qbxs9◆cc本来就是混口饭吃的小本生意，起早贪黑的，勉强糊口qbxs9◆cc　　但还是不敢要.....真的不敢要qbxs9◆cc　　“不用不用，哪能收您的钱啊qbxs9◆cc”摊主一看就知道是受过社会毒打的qbxs9◆cc　　“嗯，我坐着消食一会儿，你走开吧，别打扰我qbxs9◆cc”许七安挥手把摊主赶走qbxs9◆cc　　摊主唯唯诺诺的离开了qbxs9◆cc　　“大奉王朝的制度积弊已久，胥吏一日不整治，老百姓的生活就好不起来qbxs9◆cc”许七安看着摊主忙碌的身影，想起了刚才他既肉疼又不敢要钱的眼神，可怜的就像个乞丐qbxs9◆cc　　“从古至今，对老百姓加害最深的，永远是大人物们看不见的苍蝇qbxs9◆cc”　　他从兜里掏出十文钱，叠在桌上，沉默的离开了qbxs9◆cc　　“终于走了....”摊主松了口气，蔫蔫的过来收拾碗筷qbxs9◆cc　　真是倒霉！他心里懊恼的想qbxs9◆cc　　来到桌边时，摊主愣住了，桌面上叠着一摞铜板，那位捕快不但付了钱，还给的多了qbxs9◆cc　　摊主急匆匆的奔出几步，只看见人群中那若隐若现的公差服，已经走的很远了qbxs9◆cc　　他张了张嘴，喉咙像是被什么东西梗住了qbxs9◆cc　　这么多年，他第一次遇到吃饭给钱的胥吏qbxs9◆cc　　......　　许七安点卯结束后，到后堂向朱县令请了假，老朱很爽快的答应了qbxs9◆cc　　匆忙返回许府，推开二郎的房门，兄弟俩心照不宣的点点头，许二郎捧出早就准备好一套月白色儒衫，布满浅灰色的云纹qbxs9◆cc　　许七安看了眼小老弟身上那套天青色回云暗纹的袍子，提议道：“二郎身上这件好看，咱们换换qbxs9◆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“杨子谦若是没赴任青州，这个活儿倒是可以推个他shanliang9点cc”张慎说：　　“咱们几个里，他最擅长此道shanliang9点cc”　　山风扑入室内，吹的陈泰长须飘飘，笑道：“谨言兄比我更适合在朝为官shanliang9点cc”　　“老匹夫，你在嘲讽我踢皮球？”张慎也不生气，一副光棍姿态：“你行你来，老夫洗耳恭听shanliang9点cc”　　眼见又要吵起来，张慎的书童低头疾步而入，躬身道：“先生，您学生许辞旧来了shanliang9点cc”　　许辞旧？他来干嘛，圣人语录三百遍抄完了？张慎点点头：“请他进来shanliang9点cc”　　待书童离开，张慎看了眼棋盘对面的陈泰，笑呵呵道：“说起来，老夫近来新收了一个学生，是这许辞旧的堂兄，诗才惊世骇俗shanliang9点cc”　　李慕白当即补充：“那也是我的学生shanliang9点cc”　　陈泰看了眼姓张的，又看一眼姓李的，心里一动：“那首“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”的诗人？”　　李慕白和张慎得意的笑了shanliang9点cc　　“哈哈哈....”陈泰大笑出声，指头点着两位好友shanliang9点cc　　“你笑什么？”　　“我笑你们被名利遮了眼，哦，还有嫉妒shanliang9点cc”陈泰收住笑容，半告诫半嘲讽：　　“杨子谦之名，必定因为这首诗流传后世，确实让人艳羡shanliang9点cc可你们俩就不想想，佳句难得，多少读书人一生也就寥寥几首好诗，能载入史册的，更是没有shanliang9点cc”　　“出了一句“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”已经是神来之笔，闻之欣然，还指望再来一首，不，两首，好叫你二人一起名垂千古？”　　“过于在意名利，久而久之，你们肚子里的浩然正气怎么存续？”　　一顿奚落，李慕白和张慎有些尴尬shanliang9点cc　　心底知晓陈泰说的有理，流传千古的佳句，哪是随随便便就能作出，况且对方并不是读书人，妙手偶得了一首，便是天大的缘分shanliang9点cc　　指望一个胥吏连出好诗，让他们青史留名，确实有些过于妄想shanliang9点cc　　“幼平所言极是shanliang9点cc”两人作揖，沉声道：“读书人三不朽，纵使要名垂青史，也该堂堂正正的走大道，而非捷径，是我二人偏了shanliang9点cc”　　“知错就改，善莫大焉shanliang9点cc”陈泰微微颔首shanliang9点cc　　片刻后，书童领着许七安和许新年进入雅室shanliang9点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“好诗啊，宁宴果然有绝世诗才qugee◇cc”李慕白“啪”的一声，用力击掌qugee◇cc　　他神色异常兴奋，既有读书人看到一首好诗时的惊喜，又有学院学子看到此诗后会作何反应的期待qugee◇cc　　张慎没有点评，看着许七安的目光，愈发的欣赏和自得，好像对方真的是他一手带出来的学生qugee◇cc　　“文字朴素，却意味深长qugee◇cc三更灯火五更鸡，正是男儿读书时....谨言兄，还记得我们年轻时在学院求学的日子吗？”　　陈泰品味着这首劝学诗，只觉得入木三分，回味悠长qugee◇cc　　张慎愣了愣，回忆起了前半年求学的景象，怅然道：　　“说的不就是我们那时吗，我年少时家贫，每天只能吃两个馒头qugee◇cc时常半夜里饿的饥肠辘辘，强撑着挑灯苦读qugee◇cc”　　李慕白幽幽道：“这就是你三天两头偷我鸡卵的理由？”　　张慎不悦道：“读书人的事，怎么能叫偷qugee◇cc那是借，我后来不是还你了吗qugee◇cc”　　李慕白吹胡子瞪眼：“贫苦时一枚鸡卵，不啻于如今千金万两qugee◇cc”　　陈泰“咳嗽”一声，打断两位好友的争吵，望向许新年：“辞旧，春闱之后，不管名次如何，你都有出仕的资格，有考虑过将来吗？”　　忽然切入正题，让众人有些不适，张慎和李慕白纷纷闭嘴，下意识的为许辞旧谋划qugee◇cc　　陈泰看了两个欲言又止的大儒，不给他们说话的机会：“通常来说，先留京后外放，是官场升迁正途qugee◇cc我虽不为官，但在大奉官场有几分脸面，倒是可以为你谋划留京qugee◇cc”　　身为老师的张慎立刻眉开眼笑：“如此甚好，辞旧，还不快谢过陈兄qugee◇cc”　　“不必不必，如果真要报答，老夫确实有个想法....”陈泰笑道qugee◇cc　　听着老友的话，张慎和李慕白觉得哪里不对劲qugee◇cc　　没人说要报答你啊qugee◇cc　　只听陈泰笑眯眯道：“宁宴啊，你是块璞玉，想要成材，尚需雕琢qugee◇cc这两老匹夫活糙的很，你转投老夫门下吧qugee◇cc”　　“滚，无耻老贼qugee◇cc”李慕白和张慎勃然大怒qugee◇cc　　许七安抓住机会，立刻说：“两位先生，宁宴确实有问题请教qugee◇cc”　　今天来云鹿书院，就是白嫖来的qugee◇cc　　“晚辈卡在炼精境很长一段岁月，因为身无功勋，家里贫苦，始终没有资源和机会踏入练气境qugee◇cc”许七安九十度弯腰作揖：　　“请先生帮我开天门qugee◇cc”　　这是他来书院的第二个目的，虽然可以卖宋卿送的法器，换取开天门的银子qugee◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李慕白望着公告墙边，学子越聚越多，甚至学院的先生们也闻风而来，激动的拍大腿，称赞此诗大巧不工，朴素至理mabiqu ⊙cc　　李大儒耳廓一动，捕捉着山风送来断断续续的交谈：　　“先有一首天下谁人不识君，如今再出一首劝学诗，难道我大奉儒林的诗词之道，要再次崛起了吗？”　　“两百年来，诗词佳作寥寥无几，如今出了这两首，我们这几代读书人，总算是有脸面对后人了mabiqu ⊙cc”　　“相比起天下谁人不识君，这首劝学诗必定流传更广，会被时时拿出来训诫读书人mabiqu ⊙cc”　　“怎么没有署名啊，是哪位大儒所作？”　　没有署名....此诗必定流传甚广....李慕白心里一动，瞅了眼低声交谈的两位好友，他不动声色的后退，离开mabiqu ⊙cc　　张慎忽然发现李慕白不见了，“纯靖兄呢？”　　“方才还在此处....”陈泰左顾右盼，抬手指着矮墙方向：“在那里mabiqu ⊙cc”　　张慎循声望去，看见李慕白屏退众学子，持笔在巨幅纸张上书写着什么mabiqu ⊙cc　　张慎和陈泰凝神聚意，瞳孔一下变的深邃，百米开外纤毫毕现mabiqu ⊙cc　　两人看清了，李慕白在《劝学诗》三个字边上，写下这样一行小字：　　“庚子末辛丑初，吾师慕白劝学，有感，作此诗mabiqu ⊙cc”　　意思是，庚子末辛丑初，老师李慕白劝我奋发图强，我深表赞同，于是写下这首诗mabiqu ⊙cc　　这也能蹭？两位大儒瞬间心态炸裂mabiqu ⊙cc　　“无耻老贼，快放下笔！”　　书院后的雅阁，依山而建，东边毗邻着六叠瀑，西边是四季常青的竹林mabiqu ⊙cc　　竹子在北方是稀罕物，不易养活，不易繁殖，一夜惊雷雨后春笋的景象，只有在南方才能看到mabiqu ⊙cc　　书院的先生们从南方移植竹子，辛勤培育，耗费五十年时间，才养出这片郁郁葱葱的竹林mabiqu ⊙cc　　读书人对竹子有一种特别的喜爱，赞赏它的风骨，常常以竹喻人、喻己（赞赏划重点）mabiqu ⊙cc　　云鹿书院的院长某天过来一看，呦，竹林这么茂密了，竹不惧严寒，四季风骨，形容的不就是我吗mabiqu ⊙cc　　大家都出克，以后我就住这里了mabiqu ⊙cc　　于是，雅阁就从了院长的闭关之地mabiqu ⊙cc　　简洁雅致的茶室，一位穿麻衣的老者与一位华服女子对坐饮茶，一列披坚执锐的甲士守卫在雅阁之外mabiqu ⊙cc　　老者花白的头发随意披散，凸显出几分邋遢和洒脱不羁，法令纹和眉心的川字纹极深，而笑起来的时候，鱼尾纹则胜过前两者mabiqu ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
书院里的三位大儒打起来了？是因为论道突破了极限，君子动口升级为动手？长公主吃了一惊，她曾在云鹿书院求学过一段时间imuka◆org　　书院四位大儒时常坐而论道，开心时笑嘻嘻，急的时候也会不顾形象的破口大骂imuka◆org　　但大打出手的情况却从来没遇到过imuka◆org　　毕竟大儒身份尊贵，为人师表，怎么可以轻易动手imuka◆org　　赵守眉头微皱，放下茶杯，问道：“何故动手？”　　那位老先生摇摇头，无奈道：“不知啊，慕白先生原本在题字，忽然之间，两位先生横空出现，接着便打起来了imuka◆org”　　顿了顿，老先生面带愁容的补充：“你一句“老匹夫”他一句“无耻老贼”，瞧着是动真怒了imuka◆org”　　这下，胸有静气不动如山的院长大人都吃了一惊，意识到情况不对劲imuka◆org　　长公主道：“院长带我一同前往imuka◆org”　　赵守沉声道：“吾一丈之内，属圣人学宫imuka◆org”　　长公主眼前恍惚了一下，随后便看到了手持书卷的圣人雕塑，火烛燃烧，殿内青烟袅袅imuka◆org　　殿外一片哗然，一股股狂风肆虐着冲入大殿，吹灭蜡烛imuka◆org　　桌案对面已经不见了院长赵守，长公主迎着狂风，向着殿门口走去imuka◆org　　强风让她的衣裙朝后翻飞，衣襟紧贴着胸口，哪怕是厚厚的冬衣，也掩盖不了她浮凸的身段imuka◆org　　举目远眺，半空中，三位大儒踏空而立imuka◆org　　三人体内荡漾出一股浩然磅礴；中正不屈的气息，彼此碰撞，激荡空气产生狂风imuka◆org　　张慎“哼”了一声：“李慕白，你这个无耻之徒，当日与我抢学生就罢了，今日竟做出如此卑鄙之事，圣人的学问都读到狗肚子里去了？”　　长公主微微动容，也不知道李慕白大儒做出了什么事，竟惹得张慎大儒如此义愤填膺imuka◆org　　争学生？两人还争过学生？　　李慕白大声反驳：“身为老师，帮弟子润色文章、诗词，有何问题？明明是你这个老匹夫嫉妒我的才华imuka◆org”　　陈泰：“你可闭嘴吧，老夫都看不下去了imuka◆org”　　李慕白斜他一眼：“姓张的和我急眼，尚有缘由，有你陈泰什么事，一边凉快去imuka◆org”　　这时，张慎从怀里摸出了一卷书，悠悠道：“看来比拼浩然正气，是难分高下了imuka◆org”　　他撕下其中一页，令其燃烧imuka◆org　　纸张燃烧殆尽的瞬间，凭空生出一股绿云，嗡嗡的扑向李慕白imuka◆org　　那是一只只通体碧绿的甲虫，口器狰狞，宛如蝗群，密密麻麻imuka◆org　　请收藏：https://m.bqg78.com
寒风的山峰掠过林间，枯枝发出凄厉的哀鸣luanxiaoshuo• cc　　青石板铺设的小道上，许七安侧头，看着衣袂与黑发齐舞的许新年，这位皮相好到让人嫉妒的堂弟，仿佛是谪仙下凡luanxiaoshuo• cc　　他指着远处的一挂瀑布，介绍道：“这里是书院一位前辈的悟道之地，瀑布边有一块石碑，记载了那位前辈的生平luanxiaoshuo• cc”　　冬季缺水，那挂瀑布纤细羸弱，无精打采的冲入水潭，潭水清澈见底luanxiaoshuo• cc　　潭边竖着一块碑，一尊盘膝打坐的铜人，碑文是一位叫做钱钟的读书人的生平事迹，此人生于六百年前，活跃与大奉朝开国之初luanxiaoshuo• cc　　彼时，前朝君王昏聩，官吏贪污腐败，豪阀鱼肉百姓，中原各地狼烟四起，叛军割据luanxiaoshuo• cc　　当时的朝廷大周与各地叛军进行着长达十几年的拉锯战，生活在底层的百姓困苦不堪luanxiaoshuo• cc　　二品大儒境的钱钟，在外游历三年，亲眼见证了民不聊生的景象，他满腔愤怒的携民怨至大周京城，以血肉之躯撞散了大周为数不多的国运luanxiaoshuo• cc　　而后大奉立国，平定战乱，四海安康luanxiaoshuo• cc　　“大儒境这么厉害么？”许七安一脸质疑：“我怎么没在三位大儒身上看到‘牛逼’这两个字？”　　许新年不知道“牛逼”是什么意思，但毫无疑问是粗鄙之语，念着大哥刚刚写诗立功，忍住没讥讽他，回答道：　　“谁告诉你老师他们是二品大儒境的，他们只是四品君子境luanxiaoshuo• cc”　　许七安难以置信：“那还有脸自称大儒？”　　许新年在潭边蹲下，洗了洗手，解释道：“大儒有两种意思，一种是指学问深厚且有名望的读书人；另一种专指儒道的二品境luanxiaoshuo• cc我们学院的大儒属于前者luanxiaoshuo• cc”　　携民怨撞碎一国气运，即使是王朝末年气运衰弱，依旧非人力可为luanxiaoshuo• cc儒道的二品境到底有多强？那一品呢？　　许七安陷入了沉思，许久，带着些许恭敬的语气：“云鹿书院可有二品大儒？”　　许新年摇摇头，遗憾道：“两百年来，最多只出过三品，大儒三品是立命境，我也是那天送紫阳居士时，从老师口中听来的luanxiaoshuo• cc我们学院的院长就是三品立命luanxiaoshuo• cc”　　许七安语气一下子轻松起来，随意点评道：“还不错luanxiaoshuo• cc”　　那三位老先生的性格，似乎有些浮夸和不正经，缺乏一点沉稳和严肃luanxiaoshuo• cc许七安把自己的评价说给许二郎听luanxiaoshuo• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“直到这时候，一位云鹿书院的读书人接替了内阁首辅的位置，他没有继续坚持前辈们的理念，毅然投入到了仁宗麾下，顶着谩骂，为仁宗解决了此事ytemc。com闹的沸沸扬扬的国本之争终于结束ytemc。com　　“云鹿书院因为这件事，被仁宗厌恶，他意识到，云鹿书院的存在不利于皇权的统治ytemc。com而这时，程晦提出组建国子监，由朝廷自己培养人才ytemc。com”　　“而儒家的衰弱，也至此开始ytemc。com”　　这就是云鹿书院和国子监关于儒家正统之争的由来ytemc。com　　国子监是国立大学，云鹿书院是私立，私立怎么可能干的过国立.....许七安恍然大悟ytemc。com　　许新年说完，带着考校的语气，“大哥有什么感想.....嗯，我指的是争国本这件事，与学术无关ytemc。com”　　是觉得涉及到学术的话，大哥这样的泥腿子答不上来？许七安心里吐槽，笑道：“表面是争国本，实际上是权力之争ytemc。com”　　“读书人想施展抱负，必须手握大权，而一个国家的权力体量是固定的ytemc。com当你手握更大权力时，便有其他人失去权力ytemc。com党争的最高境界，是架空皇帝，成为无冕之皇ytemc。com”　　许新年原本是随口考校，听到这里，脸色大变ytemc。com　　许七安斜了他一眼：“怎么，我说的不对？”　　很对，但这话不能乱说....许新年深吸一口气：“你继续说ytemc。com”　　许七安点点头：“儒家的屠龙术再怎样厉害，终究还是皇权更强一些ytemc。com学成文武艺，货于帝王家ytemc。com这句话便道尽了一切ytemc。com自古以来，不管是贪还是贤，只要是个权臣，就没有好下场ytemc。com”　　把持朝政只是一时的，到最后都会被清算，因为臣子永远是臣子ytemc。com许七安上辈子读历史时，无冕之皇太多了，哪一个有好下场了？　　曹阿瞒不算，皇权坍塌的战乱年代是另一回事ytemc。com　　许新年有些急迫的追问道：“有何破解之法？”　　大哥与他说的这些，学院是不会教的ytemc。com　　“无解！”许七安摇了摇头，叹息一声：“朝堂如战场，党争一时爽，全家火葬场ytemc。com”　　他说的话稀奇古怪，偏偏眼睛里仿佛有千年文史在酝酿ytemc。com看着这双眼睛，许新年愣了愣ytemc。com　　“不过大哥这里还有一个思路ytemc。com”许七安话锋一转ytemc。com　　“大哥请说ytemc。com”　　“钱大儒的事迹就是活生生的例子，当你能对一国气运造成影响，你就从依附皇权的读书人，变成了能与皇权平起平坐的强者ytemc。com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
兄弟俩跑出亚圣学宫，没敢走大路，从院子侧边的小路拐进山林，跑了很久才停下来qugee♟cc　　许七安气息平稳，许新年扶着一株松树，气喘吁吁，因为剧烈运动，白皙的脸蛋涌起一抹动人心魄的潮红qugee♟cc　　“我们现在怎么办？”许七安打算请教一下“做事有章法”的小老弟，并试探道：　　“我刚才算不算是为学院破开了一个千古难题？”　　他没料到自己的那句口嗨会造成如此可怕的异象，也不清楚会产生怎样的后续，所以很从心的跟着许二郎逃跑了qugee♟cc　　许新年喘着气，一边平复心跳，一边傲娇的“呵”一声：“顶多是两百年的难题qugee♟cc”　　许七安摘下水囊，递过去qugee♟cc　　许二郎接过喝了一口，继续说：“如果是初入学院的我，会建议你留在原地，等着接受学院师生的膜拜和感激qugee♟cc”　　“但现在的我，只想带你赶紧离开qugee♟cc”他把水囊抛回堂哥，等了一下，见他脸色如常，没有疑惑qugee♟cc　　有些失望和欣赏qugee♟cc　　欣赏，当然是因为堂哥很有脑子，与父亲那种粗坯不同qugee♟cc这让自视甚高的许新年由衷的欣慰qugee♟cc　　失望，则是不能在堂哥面前人前显圣，制造智商上的优越感qugee♟cc　　是的，哪怕堂哥多次作出令人惊叹的诗词，哪怕堂哥刚才在石碑上写出这般劈山开地般的句子.....许新年依旧觉得自己的智商是更高一筹的qugee♟cc　　没这份心态，做不出“天不生我许新年，大奉万古如长夜”　　兄弟俩快速在林子里穿梭，悄咪咪的摸向马厩方向qugee♟cc　　不辞而别是此刻最佳的选择qugee♟cc　　许七安留在现场，迎接他的或许是云鹿书院的感恩戴德，甚至奉为大儒....虽然不太可能qugee♟cc　　这是好的一面qugee♟cc　　坏的一面也很明显，云鹿书院与国子监是道统之争，许七安接受云鹿书院感恩戴德的同时，必定招来国子监出身的读书人的敌视qugee♟cc　　满朝朱紫贵，都是国子监qugee♟cc　　一个税银案就遗祸无穷了，而这比一百个税银案还危险、麻烦qugee♟cc　　辞旧与我想法不谋而合....许七安呵呵道：“辞旧，你是真的狗qugee♟cc”　　很好，二郎不是迂腐的读书人，这或许是他精读兵法的缘故qugee♟cc　　“粗坯qugee♟cc”许新年反唇相讥，接着说道：“只要我们离开，事后，相信书院不会肆意宣扬，会替我们保密qugee♟cc”　　他不再说话，一边赶路，一边凝眸沉思，显得沉默寡言qugee♟cc　　......　　圣人学宫外的大坪qugee♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
观星楼，八卦台rwxs8• cc　　白衣、白发、白胡子的监正坐在案前，手里捻着一杯酒，无声的眺望京城西北方向rwxs8• cc　　左边还有一张桌案，案上摆满了美味佳肴，案前坐着鹅蛋脸大眼睛，五官精致，甜美暗藏的褚采薇rwxs8• cc　　她一边吃东西，一边喋喋不休的说话：“师父，我什么时候能踏入六品，成为炼金术师啊rwxs8• cc”　　监正笑着回答：“你什么时候不顾着吃，肯安心修行，时机就到了rwxs8• cc”　　褚采薇为难道：“那这辈子都不太可能了呀rwxs8• cc”　　她咽下食物，继续叨叨：“对了，那假银很容易燃烧，且丢水里就爆炸，根本无法保存嘛rwxs8• cc这样不好向皇帝交差rwxs8• cc”　　监正大人轻声道：“皇帝老儿吃饱了撑着，让他滚犊子就是rwxs8• cc”　　褚采薇吐了吐小舌尖：“徒儿可不敢说这话，您自己去rwxs8• cc”　　监正笑容和蔼rwxs8• cc　　“师父，四师兄都快魔怔了，您也不管管rwxs8• cc没事总往城外跑，说什么炼金术奥义的大门已经朝他敞开了rwxs8• cc”　　“.....”　　“师父，我觉得许七安这个小快手挺不错，咱就不能把他收到司天监？哦，您不知道他是谁，就是破了税银案那人....”　　“....”　　“师父，什么是嫁接啊rwxs8• cc”　　监正叹了口气：“采薇啊rwxs8• cc”　　“师父你说rwxs8• cc”　　“吃东西都堵不住你的嘴吗rwxs8• cc”　　“哦rwxs8• cc”　　几秒后...　　“师父，你怎么老是往那边看rwxs8• cc”　　“采薇啊，师父有些遗憾rwxs8• cc”　　“师父你说rwxs8• cc”　　“师父怎么就不会儒家的禁言术呢rwxs8• cc”　　“嘻嘻....”褚采薇脸上得意的表情刚浮现，忽然发现案上的食物在刹那间腐败，散发出难闻的馊味rwxs8• cc　　她小嘴一瘪，要哭的表情，心疼的无法呼吸：“师父，我错了rwxs8• cc你快变回来rwxs8• cc”　　监正依旧眺望西北方向，笑呵呵的说：“师父就再教你一个道理，在炼金术的领域里，绝大部分转换都是不可逆的rwxs8• cc”　　褚采薇一边抹眼泪，一边哭唧唧的走人，“我再也不来陪你这个糟老头子了rwxs8• cc”　　......　　竹林边的雅阁，院长赵守沉声道：“此地三十丈内禁止靠近rwxs8• cc”　　说话的同时，他挥了挥袖子，清气膨胀，将雅阁方圆三十丈笼罩rwxs8• cc　　做完这些，他回身，看着被召集过来的三位大儒rwxs8• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
返回京城，把马匹还给马行，收回押金后，许七安走出铺子的大门，说道：　　“辞旧你先回去，我还有事lewen9♜cc”　　许新年点点头，没有多问，独自沿着长街往家的方向离开lewen9♜cc　　许七安在街边买了份桂花糕，边走边吃，不多时，抵达了一家首饰铺：　　宝器轩！　　宝器轩的老板是位秀才，其实读书人做生意的情况非常普遍，尤其是那些豪门贵胄，光靠收田租，是无法支撑一个大家族糜烂的生活开支的lewen9♜cc　　京城里的大商铺、青楼等赚钱行业，背后都有贵族的身影lewen9♜cc　　“大奉商业明明空前发达，偏偏沉重赋税却压在农民身上....我有理由怀疑这是门阀贵族们在搞事情lewen9♜cc”　　“种田能种出多少银子，想要富，肯定得从商人身上薅羊毛啊lewen9♜cc”　　“想要让百姓过的更好，让大奉国库更富有，就一定要改革，但朝堂之上衮衮诸公，哪里轮得到我这个小小胥吏说话lewen9♜cc嗯，订个小目标，先把二郎培养成大奉首辅...”　　想到将来傲娇的小老弟将来位极人臣的模样，许七安嘴角不由自主的翘了翘lewen9♜cc　　许七安踏入铺子，目光掠过柜台，一件件摆在红丝绸上的首饰映入眼中lewen9♜cc　　钗、钿、笄、簪、步摇、华胜....眼花缭乱lewen9♜cc　　其中以金质的最贵，玉质的得看种类，贵的胜过黄金，便宜的则与银质差不多lewen9♜cc　　许七安摸了摸自己兜里的三钱银子，心里嘀咕，这点钱根本买不到什么珍贵首饰啊lewen9♜cc　　他正感慨着缺钱，脚下踩到了硬疙瘩，很自然的就捡起来，面不改色的揣兜里lewen9♜cc　　可能是太顺其自然了，没有人因此留意他lewen9♜cc　　“一钱银子没卵用啊，一钱金子还差不多lewen9♜cc”　　他有种前世逛奢侈品店的感觉，反正都是买不起，唯一不同是现在的店家很矜持，没有前世的服务员那么讨厌，恨不得黏着你，让你立刻消费lewen9♜cc　　“店家，你们这里有折扣吗？”许七安敲了敲柜台lewen9♜cc　　店家是位蓄山羊胡子的老人，一身书生打扮，闻言并不惊讶lewen9♜cc　　店家指着挂在墙上的签，笑眯眯道：“客观要是能解开字谜，店里的玩意儿可以折半于你lewen9♜cc”　　这个规矩是宝器轩的特色lewen9♜cc　　猜字谜打半折....有趣.....许七安走到木签前，扫了眼上面的字谜：云破月来花弄影！　　凭借丰厚的知识储量和逻辑推理能力，他很快解出了字谜lewen9♜cc　　“有些首饰光重量就好几钱了，再加上人工费....”　　请收藏：https://m.bqg78.com
就这样，许七安得了一两四钱银子，加上自己原本的三钱和捡来的一钱，总共二两bqg128○ cc　　而许七安看中的金步摇，得十两银子bqg128○ cc　　他如法炮制的又帮了三位小娘子解字谜，总算凑足五两银子bqg128○ cc　　“应该够买一支金步摇了，但我还得给婶婶买一个....”　　“公子？”店家脸色苍白的呼唤打断了沉思的许七安bqg128○ cc　　许七安沉默看他bqg128○ cc　　“公子可否高抬贵手？”　　“店家这话就没意思了，规矩是你定的bqg128○ cc”　　“公子想要什么直说吧bqg128○ cc”　　“我想买两支金步摇，但只够一支的银子....嗯，还是半价那种bqg128○ cc”　　“我，我送公子了bqg128○ cc”店家咬牙切齿bqg128○ cc　　“那多不好意思bqg128○ cc”　　“.....您以后别再来，老朽就感激不尽了bqg128○ cc”　　是不是玩不起？许七安心满意足的怀揣着两支金步摇走了bqg128○ cc　　真不是想白嫖，许某不是那样的人，奈何店长过于客气bqg128○ cc　　至于店长的感受，他不在乎，能开的起这样的铺子，二三十两银子固然肉疼，但也不算太大损失bqg128○ cc　　而且，既然玩这种套路，受益于套路，那也得做好碰到高手的心里准备bqg128○ cc　　没道理只有你能赚别人钱，别人就不能薅你羊毛bqg128○ cc　　离开铺子不久，他突然背后寒毛竖起，毛孔像是有细密的针扎入bqg128○ cc　　这让他心脏加速跳动，肾上腺素分泌bqg128○ cc　　有人在跟踪我....在注视着我....暗藏敌意....许七安隐约有了明悟bqg128○ cc　　许七安不动声色，假装什么事情都没发生，心里则在盘算bqg128○ cc　　是谁跟踪我....宝器轩？显然不是，虽然店家看起来很想暴揍我一顿，但能让我毛骨悚然的高手，绝对是有背景的，区区一个宝器轩，没这样的人才bqg128○ cc　　云鹿书院？也不对啊，云鹿书院的大儒们，争着抢着要收我做座下吹箫童子bqg128○ cc又怎么会对我隐含敌意bqg128○ cc　　是周府！　　这个阶段，如果有人对他抱着敌意，暗中监视，那绝对是周府bqg128○ cc　　许七安心里凛然，前世的经验告诉他，一旦你被人跟踪监视，那说明对方近期内就会出手，甚至是今晚bqg128○ cc　　“拜访云鹿书院的打算是正确的，即使我和二叔身手都不弱，但家中女眷是累赘...”　　许七安脸色凝重，对付周府的计划刻不容缓bqg128○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
婶婶生气了，美艳的脸庞如罩寒霜，哄不好的那种icflo○ com　　许二叔头皮发麻，抱怨道：“宁宴，你有银子补贴家用多好，犯得着买这些华而不实的东西？”　　他打算通过diss侄儿，在妻子那里找回认同感，消弭她的怒气icflo○ com　　许玲月淡淡道：“家里又不缺衣短食，爹爹吃的饭里还有大哥的俸米在里面呢icflo○ com”　　许二叔被女儿噎的说不出话来，于是再次转移话题：“宁宴你哪来的银子？”　　许七安道：“我看妹妹头上的首饰过于廉价，便记在心里，缩衣节食，攒了些银子，再加上宝器轩有猜字谜半价的游戏....”　　总不好说首饰是白嫖来的，他可不想和许辞旧一样，社会性死亡icflo○ com　　许玲月端着碗的手轻轻一颤，芳心顿时柔软的要化了，眼波盈盈的凝视着许七安icflo○ com　　这个家里，只有大哥才把她放在心尖上，父亲和二哥从来都不觉得她戴廉价首饰有什么问题icflo○ com　　女儿家也是要门面的icflo○ com　　“大哥，好看吗icflo○ com”她把金步摇插在发髻上，烛光映着少女尖俏的瓜子脸，五官精致，眸子黑亮水灵，活色生香icflo○ com　　婶婶更酸了icflo○ com　　许七安也酸了，他看了眼左侧的许二郎，小老弟穿着藏青色袍子，乌黑靓丽的长发用碧绿玉簪扎起，唇红齿白，俊美无俦icflo○ com　　又看了眼戴上金步摇后，灿灿生辉的妹子，以及婶婶这位丰腴的美妇人icflo○ com　　一家人的颜值都是被天使吻过的，就我是平平无奇咯？　　当他看到五官颇似许二叔，显得铁憨憨的小豆丁，不酸了icflo○ com　　“来，铃音吃肉icflo○ com”许七安给她夹了块肥肉，又给许玲月夹了筷瘦肉icflo○ com　　“大哥真好icflo○ com”　　“大哥看你最顺眼icflo○ com”　　“那大哥为什么刚才不救我icflo○ com”小豆丁想起大哥刚才非但不救她，还大声嘲笑icflo○ com　　“吃得苦中苦方为人上人，只有吃苦才能成为天下无敌的高手icflo○ com”　　“那有没有不吃苦就天下无敌的icflo○ com”　　“有，在梦里icflo○ com”　　.....　　饭吃的差不多时，婶婶淡淡道：“过了年，宁宴就二十了吧icflo○ com”　　“呦，婶婶竟然还记得我的年纪icflo○ com”许七安表示很惊讶icflo○ com　　婶婶傲娇的不理他，扭头与许二叔说：“老爷，得给宁宴配一门婚事icflo○ com”　　许玲月和许新年同时抬起头，盯着母亲icflo○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许二叔的情报如下：　　“周立这几天很安分，大概是被周侍郎警告过了，没有任何违法乱纪的举动，整天与一群衙内纵情声色，出入在赌坊、酒楼、教坊司等地bozhu8● cc　　“此外，我的人跟踪过程中，发现周立频繁出入某个宅子，那宅子没有挂匾，应该是他在外面买的私宅，里头住着一个丫鬟，一个婆子，一个看门的老头bozhu8● cc还有一个女人bozhu8● cc　　“那女人十有八九是他养在外面的.....”　　许新年和许七安沉默的听着，各自的沉思状不同，许七安低头看着地面，指尖无意识的敲击桌面bozhu8● cc　　许新年四十五度角仰天屋顶，无双拢在袖中，状如发呆bozhu8● cc　　许二叔说完，望向侄儿和儿子，道：“你们有什么看法bozhu8● cc”　　侄儿和儿子默契的不搭理他，彼此对视一眼，许新年说：“我们学院的学子，与国子监的学子不是一路人，彼此轻视、敌视bozhu8● cc　　不过同期的举人偶尔会聚在一起，道统是对立的，但个人可以有交情bozhu8● cc”　　同期的举人也算半个同窗，关系打好了，以后未必用不到bozhu8● cc至于道统之争，与个人利益相比，得靠后bozhu8● cc　　“周立这个人，性格嚣张跋扈，与国子监的许多同窗都有嫌隙，发生过冲突bozhu8● cc但他绝不是无脑纨绔，与他有嫌隙的人，背景都很一般bozhu8● cc”　　许七安对此不觉得惊讶，从周立对付他的手段中可以分析，这个衙内办事方法并不高明，但有效，且有一定的心机和城府bozhu8● cc　　他的嚣张跋扈只针对背景和势力比自己低的人bozhu8● cc　　“这无疑增加了我们对付他的难度bozhu8● cc”许七安叹息bozhu8● cc　　许新年横了他一眼：“你不要插嘴，听我说完bozhu8● cc　　“周立对教坊司的浮香姑娘迷恋已久，逢着去教坊司，一定要找浮香姑娘bozhu8● cc但屡屡在‘打茶围’时落选bozhu8● cc”　　浮香姑娘？那个教坊司的花魁？王捕头说睡一晚这辈子就值了的美人？许七安精神一振bozhu8● cc　　许新年抬起茶杯，看了眼空荡荡的杯子，又无奈放下，说道：　　“我原本觉得，可以再玩一次驱虎吞狼bozhu8● cc利用周立与同窗的矛盾来制定计划，但那些同窗分量不够，而以周立的谨慎，让他去惹层次更高的衙内，难度太大，几乎不可能实现bozhu8● cc　　“周立去教坊司的次数极多，如果想套出更多情报，那位浮香姑娘是个极好的突破口bozhu8● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
为什么都害怕社会性死亡呢，这里牵扯到内城的一个规则，内城和外城不同，后者没有宵禁ysw123◆cc　　而前者因为住的都是体面人，为了达官显贵们的安全，黄昏击鼓之后，街上就不能再有人了ysw123◆cc　　众所周知，教坊司是夜里上班的ysw123◆cc　　这意味着，去教坊司可不仅仅只是打探消息，你还得留宿在里头ysw123◆cc　　这就是为什么许平志反对许七安去教坊司，本来就是年轻气盛的小伙，留宿教坊司，人家姑娘一逗弄，谁忍得住？　　因此，谁去教坊司，谁就得去嫖ysw123◆cc　　而在座的三个男人都是有人设的：　　正人君子许辞旧ysw123◆cc　　不去勾栏许七安ysw123◆cc　　顾家爱妻许平志ysw123◆cc　　三人心里都清楚的知道一件事，即使事出有因，嫖就是嫖了，改变不了这个事实ysw123◆cc　　虽然我上辈子没有嫖过，但我能想象自己去嫖然后被警察蜀黍打电话通知父母的尴尬....简直是不想活了.....许七安坐姿端正，脸色严肃正派ysw123◆cc　　脑海里浮现一些关于青楼里的趣事，某次勾栏听曲时，王捕头起了个话题，朝里的某位官员去教坊司睡姑娘，结果打茶围的时候，遇到了自己的儿子ysw123◆cc　　那场面甚是尴尬ysw123◆cc　　第二天就传遍京城官场了，引为笑谈，以致于连王捕头都从朱县令那里听说了此事ysw123◆cc　　对于这个重视三纲五常以及名声的时代而言，发生这种事，是脸皮不能承受之重ysw123◆cc　　许七安看着许二叔和许二郎，脑海里不由自主的浮现画面：　　许新年：“呦，爹，您也来啦，今儿这姑娘让给我，明儿她归你ysw123◆cc”　　许二叔：“滚，谁才是老子？我先睡ysw123◆cc”　　许七安：“你们都退下，我要独上其身ysw123◆cc”　　想想就不寒而栗啊....许七安咳嗽一声：“教坊司的事先搁置，我们继续打探消息，毕竟教坊司不是非去不可，我们也不确定是否真的能从浮香花魁那里打探到有利的消息ysw123◆cc　　“后天重新坐下来汇总消息，如果没有额外收获，咱们再考虑去教坊司ysw123◆cc”　　听他这么说，许二郎和许二叔态度顿时好转，纷纷点头ysw123◆cc　　许七安心想，还是我牺牲一下，明晚去一趟教坊司吧ysw123◆cc　　.....　　第二天中午，许七安告假回许府，往日里还算热闹的许府，清冷了许多ysw123◆cc　　丫鬟和老妈子带走了一半，留下门房老张和几个仆人打理ysw123◆cc许二叔和许二郎在外未归ysw123◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听见箭矢入壶的声音，许七安嘴角的弧度难以控制的扩大，扯下黑布，指着摊位上的金锭银锭：　　“哈哈，老道，这些都是我的了biquwe ⊙cc”　　老道看了他一眼，镇定的把金锭银锭收了包裹，然后指着最顶端的菩提手串和玉石小镜，笑眯眯道：　　“公子，二选一biquwe ⊙cc”　　.....许七安商量的语气：“老道，我不要这些，我只要银子biquwe ⊙cc”　　老道无情的拒绝：“规矩，就是规矩biquwe ⊙cc”　　顿了顿，他补充道：“这两件是罕见的宝物，岂是黄白俗物能媲美，公子莫要被金银蒙蔽了双眼biquwe ⊙cc”　　不，我就是想要这些俗物...许七安问道：“宝物？有什么作用biquwe ⊙cc”　　“老道不知，只知它们在等待有缘人biquwe ⊙cc”老道士一副光棍模样biquwe ⊙cc　　许七安怀疑老道在骗他，但没有证据，考虑到自己莫名其妙的气运，有些踌躇biquwe ⊙cc　　宝物不宝物的，谁说得准，银子多实惠biquwe ⊙cc　　这时，一位甲士走过来，道：“这位公子，我家主人请你帮个忙biquwe ⊙cc”　　许七安扭头看了眼不远处的豪华马车，“你们主人想要什么？”　　“那串菩提珠biquwe ⊙cc”甲士目光从摊位移开，看向许七安：“我家主人愿意出黄金六十两biquwe ⊙cc”　　原来我的欧皇应在了这里....许七安脸上露出热心肠的笑容：“承蒙不弃，成交biquwe ⊙cc”　　他让甲士掏了一钱银子，换来三枚箭矢biquwe ⊙cc　　甲士说道：“主人说，您可以多投几次，银子都由我们出biquwe ⊙cc若是失败也无妨....”　　话音方落，他就看见蒙上了眼睛的许七安，信手抛出箭矢biquwe ⊙cc　　咚咚咚...三支箭矢精准无误的投入壶中biquwe ⊙cc　　路人的惊叹再次传来biquwe ⊙cc　　甲士看向许七安的眼神，充满了恭敬biquwe ⊙cc　　倘若一次是幸运，两次就意味着对方不是普通人，这位看起来平平无奇的年轻人，一身书生打扮，但绝对是个高手biquwe ⊙cc　　黄金六十两到手了...许七安心情无比愉悦，他扯下黑布，恰好看见远处豪华马车的帘子落下来biquwe ⊙cc　　....也不知道车里坐的是什么大人物...他不敢多看，转过身，朝甲士抱拳：“幸不辱命biquwe ⊙cc”　　甲士恭恭敬敬的抱拳回礼，然后返回马车，俄顷，拎着一袋鼓胀胀的钱囊过来biquwe ⊙cc　　许七安接过钱囊，又从老道那里取走玉石镜，目送着马车离开biquwe ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
影梅小阁招待客人的地方在一楼，面朝院子的障子门敞开，垂下薄薄的丝绸帘子用来遮挡寒风56ku♜cc　　十几个客人坐在酒屋里，饮酒、笑谈、赏梅56ku♜cc　　酒屋的四角都烧着熊熊的炭盆，驱散冬日的寒冷56ku♜cc　　一位婢子领着许七安进来，众人纷纷扭头，看着这位穿月白色书生长袍，体态颀长的年轻人56ku♜cc　　许七安脑海里闪过王捕头讲述的打茶围规矩，尽量让自己的笑容斯文些，朝众人作揖：　　“在下长乐县秀才杨凌，各位兄台有礼56ku♜cc”　　在场的人中，既有穿锦衣的豪绅；也有国子监的学子；身份不高不低56ku♜cc　　有人不甚在意的移开目光，有人打量审视，有人回以微笑56ku♜cc　　看来京察期间，大奉的官员都安分老实了许多.....换成以往，以浮香姑娘的段位，这里铁定被包场....许七安坦然入座，目光始终黏在充当“席纠”的花魁娘子身上56ku♜cc　　她面色含春，目流绮彩，香姿五色，神韵天然56ku♜cc　　这个女人很奈斯啊....阅眉无数的许七安也被惊艳到了56ku♜cc　　单从五官来说，这位花魁和婶婶还有许玲月以及褚采薇是一个级别，妍态各异，都有自己的特色56ku♜cc　　属于那种走在街上绝对能让男人惊艳、侧目的绝色美人56ku♜cc　　但论气质，这位花魁有着大家闺秀的秀美和文雅；论穿着，她有着这个时代女性不敢穿的薄纱衣裙56ku♜cc　　香肩半露，脖颈修长，裹胸罩着一层粉丝薄纱，沟壑若隐若现56ku♜cc　　有沟必火——她能当花魁是有道理的56ku♜cc　　浮香姑娘充当席纠的身份，也叫令官，令官负责主持行酒令，是席面上的气氛担当，这个活儿通常由名妓或花魁来做，寻常女子做不了，因为对文学修养要求极高56ku♜cc　　这回儿正在轮流说联语，联语就是对对子，许七安左侧是位穿淡蓝袍子，环佩叮当的中年人56ku♜cc　　恰好轮到他，这位中年人举杯沉吟许久，道：“冰冷酒一点两点三点56ku♜cc”　　花魁娘子抬了抬手边的小旗，对上联一阵点评（吹捧）56ku♜cc　　中年人脸上笑容扩大，颇为受用56ku♜cc　　这就是席纠为什么要有文学底蕴深厚的名妓来当的原因，没点水平，寻常妓子即使想拍马屁也不拍不出来56ku♜cc　　点评之后，姿容绝色的花魁娘子，一双盈盈妙目落在许七安身上56ku♜cc　　酒席上众人也随之看来56ku♜cc　　对对子我不太拿手啊....单是对的工整就很难了....许七安表面不动声色，心里暗暗焦虑56ku♜cc　　他目光望向院子里的梅树，灵感一闪，故意饮了杯酒，做出洒脱豪迈状，朗声道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“怎么办，咱们仨打茶围三十两银子没了，哪怕是找这个院子的丫鬟陪睡，三人也得好几两bqghh ◎de”许二叔急了，感觉一朝回到解放前，眉头紧锁，看向儿子：　　“辞旧，快想想办法bqghh ◎de”　　这是钱的问题吗，这是什么消息都没套出来的问题....兄弟俩心里疯狂吐槽bqghh ◎de　　许新年看着父亲：“我能有什么办法，本来就是碰运气的，我和大哥来便来了，父亲难道没有自知之明吗bqghh ◎de”　　他语气有些重了，说明心里也急bqghh ◎de　　这波真是血亏了....银子倒是其次，关键是消息没有打探出来....看了眼被婢子领走的赵公子，许七安突然想起了浮香花魁的称号：琴诗双绝bqghh ◎de　　他当即朝伺候客人吃酒的婢女要了笔墨和宣纸bqghh ◎de　　在桌案上清扫出一片空间，一把扯过许新年：“辞旧，你替我代写bqghh ◎de”　　许新年没有犹豫，默契的端正坐姿，握着笔bqghh ◎de　　许七安语速飞快，念道：“众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园bqghh ◎de”　　许新年运笔如飞，写出风骨清奇的草书bqghh ◎de　　许七安继续念：“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏bqghh ◎de”　　许新年没有动笔，他愣住了，宛如石化，嘴里喃喃自语的重复后面两句bqghh ◎de　　“快写！”许七安推了他一下bqghh ◎de　　许二郎如梦初醒，绷着脸迅速写完bqghh ◎de　　许七安扯走宣纸，招来女婢，道：“你将此诗交给浮香娘子，即可去办，说杨某在此地等候bqghh ◎de”　　女婢不太乐意，但许七安塞了她一把碎银后，她立刻小跑着离开了bqghh ◎de　　......　　主卧里，四叠屏风挡住了浴桶，袅袅蒸汽萦绕在屋顶梁木上bqghh ◎de　　浮香泡在漂满玫瑰花瓣的热水中，青丝高挽，脖颈莹白修长，香肩和胸脯挂着水珠，在烛光里反射着魅人心魄的光芒bqghh ◎de　　肌肤凝如滑脂的她，像极了一尊玉人bqghh ◎de　　一位贴身的婢女在浴桶边服侍着，一边称赞浮香的肌肤，一边说：“赵公子已经在隔壁茶室候着了，停外头的客人说，他是国子监的秀才bqghh ◎de”　　“秀才有何稀奇的，”浮香笑了笑，轻轻拨动水花，道：“不过以赵公子的才气，考取举人也不在话下bqghh ◎de”　　丫鬟低声笑道：“我就知道娘子喜欢这种有才华的公子，像那烦人的周立，还不是凭着父亲的官位，便耀武扬威bqghh ◎de　　“那赵公子才华横溢，望娘子好好招待，说不定将来能成一段佳话bqghh ◎de女子也能名留青史bqghh ◎de”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许二郎默不作声，许平志凝视着中年男人，摇头道：“随手一句打油诗而已，我听那位公子说自己书法生疏，写不出好字，才劳烦这位公子帮忙代笔bi22ヽcc”　　许二叔是老江湖了，摆出一副自己是旁观者的姿态，与侄儿和儿子撇清关系bi22ヽcc　　众人立刻看向许新年，许二郎呵了一声，生人莫近的高冷姿态，不屑回答他们bi22ヽcc　　他这样的态度，让问话的中年人一阵恼怒、尴尬，拂袖回了原位bi22ヽcc　　原本想留宿这里的许平志，偷偷给儿子一个眼神，两人一前一后离开了影梅小阁bi22ヽcc　　“不好继续留在里头，让人瞧出我们三人有关系就不妙了bi22ヽcc”许平志教导儿子bi22ヽcc　　“我懂bi22ヽcc”许新年颔首，说完，在寒风里打了个哆嗦bi22ヽcc　　屋里有炭火取暖，乍一出来，温差巨大，让人忍不住直打颤bi22ヽcc　　许平志看了眼儿子，说道：“原本宿在影梅小阁的话，那些婢子...只要一两银子就够了bi22ヽcc　　“现在只能去别院找其他女子....而不是婢子的话，低价是五两银子，这里包括了打茶围的钱bi22ヽcc”　　说到这里，许平志顿了顿，见儿子没有习惯性的毒舌反问他为什么知道的这么清楚bi22ヽcc　　奇怪的同时，心里松了口气bi22ヽcc　　许二叔从怀里摸出一锭官银，制式银子，一锭五两bi22ヽcc　　“二郎，银子你拿去bi22ヽcc”　　许家因为税银案，倾家荡产，即使过了一个月，许平志通过灰色渠道弄了好些银子，但总体上还是比较拮据的bi22ヽcc　　许二叔不觉得儿子还能拿出五两银子bi22ヽcc　　许新年微微动容，低声道：“爹，那你呢？”　　许二叔不在意的笑了笑：“爹炼精境的时候就不惧寒暑，就算在路边睡一宿，也不碍事bi22ヽcc你身子骨可经不起夜里的寒风bi22ヽcc”　　许新年双手拢在袖中，微微躬着脊背，承受着料峭的夜风，有些恍惚的盯着五两银子，半晌，声音有些嘶哑的说：　　“我不要bi22ヽcc”　　许二叔一定要儿子收下bi22ヽcc　　拉扯之间，啪嗒一声，许新年怀里掉出一锭官银，不多不少，正好五两bi22ヽcc　　.....父子俩望着地上的银子，陷入了沉默bi22ヽcc　　另一边，丫鬟推开主卧的门，示意许七安入内，而自己却没打算进去bi22ヽcc　　“杨公子请进！”　　障子门打开的瞬间，一股暖香扑面而来，地面铺着一层价格昂贵的丝织地衣，价格贵也就罢了，且极耗人力bi22ヽcc　　地衣上绣着一朵朵青色莲花，一团团祥云bi22ヽcc　　女人走在上面，步步生莲bi22ヽcc大官人走在上面，平步青云bi22ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“奴家要谢过公子，倘若将来奴家能名垂青史，定是公子的功劳bqg39 ◎cc”浮香眼里流淌着绵绵情意，愈发娇媚动人bqg39 ◎cc　　许七安知道她指的是什么，自古以来，因为诗词名传百世的名妓不少bqg39 ◎cc　　这份机遇，任何一个风尘女子都会欣喜若狂bqg39 ◎cc　　世上两种人喜爱争名，读书人和妓子bqg39 ◎cc　　我要的就是你这份感恩戴德....许七安笑了笑，适当的表现出一点轻浮：“你要怎么谢我？”　　屋内温暖如春，他喝了不少酒，坐了这么一会儿，已经觉得燥热难当，便脱了外袍搁在圆凳上bqg39 ◎cc　　浮香咬了咬娇艳丰满的唇瓣，羞涩道：“公子，长夜漫漫，不妨先听奴家为你弹奏一曲助助雅兴bqg39 ◎cc”　　许七安一愣，知道对方会错意了，笑了笑，没解释bqg39 ◎cc　　还是古时候的女子优雅，你来睡她，她会说：你别急，让小女子为你弹奏一曲bqg39 ◎cc　　不像后来的姑娘，你去睡她，她会说：搞快点！　　耐心听完一曲，许七安得承认这位花魁是有两把刷子的，琴诗双绝，诗不知道，但琴弹的是真的好bqg39 ◎cc　　他一个不通音律的人，也能静下心来沉浸其中bqg39 ◎cc　　许七安喝了口茶，缓解因为饮酒造成的喉咙干涩，语气随意的开了个话题：“浮香姑娘国色天香，难道没有人为你赎身吗？”　　这显然不是一个很愉快的话题，花魁娘子黯然叹息一声：　　“教坊司的姑娘，哪里是说赎身就能赎身的？便是遇到个有情郎，礼部也不会同意bqg39 ◎cc”　　其实是太烧钱了，教坊司当红花魁赎身很难，因为是官妓，要走一大堆流程，上下打点，耗费的银子远胜其他青楼花魁bqg39 ◎cc　　我记得王捕头说过，寻常青楼的花魁，大概500两——1000两bqg39 ◎cc教坊司的花魁也许还要翻一倍，甚至更多bqg39 ◎cc　　两千两是什么概念？　　我得不吃不喝攒十年，我这还是中等偏上的收入了....有这么多的钱，我买几个姿色不错的小妾不是更好？　　许七安下意识的在心里盘算，得出结论是：这笔生意血亏！　　“也是，以浮香姑娘的美貌，便是大奉京城，也挑不出第二个bqg39 ◎cc”许七安吹捧bqg39 ◎cc花魁娘子噗嗤一笑，心里欢喜，嘴上则说：“公子不要取笑人家，这大奉京城第一美人是镇北王妃，人家不过是蒲柳之姿bqg39 ◎cc”　　自称从奴家变成了人家，关系更亲近了，语气里也带了些许撒娇bqg39 ◎cc　　镇北王妃？又是这个女人bqg39 ◎cc许七安又一次听到了这位传说中的京城第一美人bqg39 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
丫鬟们烧好了热水，许七安硬着头皮在她们小手的服侍下沐浴，当衣服一件件的脱下来，展现在两名小丫鬟眼里的，是一具体态颀长，健美阳刚的身躯ayhz8 ⊕cc　　肌肉线条流畅、饱满，内蕴力量，散发着强壮男人的魅力ayhz8 ⊕cc　　两个小丫鬟可不是雏儿，是久经炮火的老手，服侍过许许多多大官人沐浴ayhz8 ⊕cc有大腹便便的，有瘦削的，有肌肉虬结的.....如杨公子这样匀称健美，又不缺爆发的身体，她们见的太少了ayhz8 ⊕cc　　这便是炼精境巅峰赋予的神异，身体处在最适合战斗的状态，没有赘肉，也不会让肌肉过于膨胀而影响柔韧性ayhz8 ⊕cc　　当许七安仅穿了条里裤，赤着上身来到床边，披着轻薄纱衣在锦塌上鸭子坐的花魁娘子，目光瞬间迷离，痴痴凝视着许七安的胸肌和腹肌ayhz8 ⊕cc　　丫鬟们自觉退出主卧，许七安掀开绣鸳鸯的锦被，刚钻进去，浮香便贴了过来，双手勾住他的脖子，丰满娇软的身段挂在他身上，在许七安耳边呵气如兰，腻声道：“官人ayhz8 ⊕cc”　　一股股幽香钻入鼻腔，从不去勾栏的老实人许七安脸色严肃，绷紧了身子ayhz8 ⊕cc　　花魁娘子诧异了一下，痴痴娇笑：“公子莫非是未经人事？”　　想到这个可能，她身子都软化了ayhz8 ⊕cc　　不，我前世也是经历过女人的.....只是没睡过像你这样的绝色美人.....许七安沉吟沉吟，道：“浮香姑娘，你有没有听说过一种神技？”　　“什么神技？”　　“沾枕三秒，就能酣睡ayhz8 ⊕cc”　　“....咯咯，不信ayhz8 ⊕cc”　　“那你离我远些，我表演给你看ayhz8 ⊕cc”　　花魁娘子含笑退了退身子，只当他是要玩情趣ayhz8 ⊕cc　　三秒后....　　“呼噜，呼噜ayhz8 ⊕cc”　　浮香推了推他：“杨公子....”　　“呼噜呼噜....”　　浮香：“？？？”　　......　　夜里，许七安一个激灵，惊醒过来ayhz8 ⊕cc无声的叹息后，听见身边悠长的呼吸声，感受着紧挨自己的；绸缎般顺滑柔软的娇躯，他以莫大的心志强迫自己重新入睡ayhz8 ⊕cc　　次日，卯时，许七安的生物钟自然苏醒，察觉身上压了沉甸甸的东西，睁开一看，花魁紧挨着他酣睡，一条莹白的大长腿搭在他腰上，雪白的藕臂则搁在他胸口ayhz8 ⊕cc　　许七安小心翼翼的拿开她的手脚，起床下地，迅速穿好衣衫，当他整理衣物的时候，愤怒的发现自己钱袋里的银票不见了ayhz8 ⊕cc　　钱袋里只剩下一面不足巴掌大的玲珑玉质小镜ayhz8 ⊕cc　　许七安第一反应是影梅小阁里的丫鬟趁他睡着时，偷走了银票，这不是没有可能ayhz8 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安获得了宋卿热情的接待，两人坐在桌案边，捧着香茗，进行友好交谈ddxs6ヽcc　　“说实话我有点怀疑你，”宋卿小啜一口，道：“这几天我把你祖宗十八代都查了个遍ddxs6ヽcc”　　当着人家的面说查他祖宗十八代真的合适吗...许七安对此并不惊讶，笑着反问：“查的怎么样？”　　“太干净了ddxs6ヽcc”宋卿摇摇头，没继续这个话题，抽出一沓宣纸递过来：“给你看看我最近的研究ddxs6ヽcc”　　许七安心说我都编好了游方高人的梗，你竟然不问了....你们这些技术宅根本不在乎这些啊ddxs6ヽcc　　他接过手稿，扫了几眼，差点一口茶喷出来ddxs6ヽcc　　上面除了他告诉宋卿的植物嫁接理论，这家伙还举一反三，思维发散的做了好几个案例ddxs6ヽcc比如：　　人与马嫁接ddxs6ヽcc　　优点列了一大堆，比如大奉从此不用考虑战马资源，士兵们不用担心没有优秀战马ddxs6ヽcc因为我们是成熟的士兵，可以自己当战马.....　　再比如：捕捉禽类妖族，与人类配种，制造出可以充当空军的半妖ddxs6ヽcc　　魔物娘了解一下....呸，生殖隔离了解一下.....许七安搁下宣纸，平复了一下受到冲击的三观，道：“这次来司天监，是有事想求宋师兄帮忙ddxs6ヽcc”　　“但说无妨ddxs6ヽcc”　　“我得罪了周侍郎的事，你应该知道ddxs6ヽcc”　　“采薇与我说了ddxs6ヽcc”宋卿放下茶盏，严肃道：“很遗憾，我不能帮你，司天监不插手朝政，陛下不允许ddxs6ヽcc再说，一位手握实权的侍郎，已经超过我的能力上限ddxs6ヽcc”　　“宋师兄别急，我需要你做的简单....”许七安把自己的主意说了出来ddxs6ヽcc　　“这不可能，”宋卿直接拒绝：“宋某堂堂正正，光明磊落，绝不做这种事ddxs6ヽcc”　　许七安想了想，惭愧道：“是我考虑不周....宋师兄，咱们继续说说你的嫁接理论吧ddxs6ヽcc恕我直言，这是不可能成功的ddxs6ヽcc”　　宋卿皱了皱眉，端正坐姿，摆出讨论学术的严谨态度ddxs6ヽcc　　“想必你自己心里有数，那只必须要养在玻璃瓶里的猫就是例子ddxs6ヽcc但你肯定在困惑为什么会失败，原因出在哪里ddxs6ヽcc”　　宋卿身子往前倾了一下，呼吸变的急促，瞪大眼睛盯着许七安：“你知道？”　　许七安道：“我没有参与研究，不知道真正原因出在哪里，但我可以为你提供一个理论依据ddxs6ヽcc”　　理论依据？！　　宋卿最缺的就是理论依据，开宗立派的宗师毕竟罕见，炼金术博大精深，想要继续前进，理论的支持是不可缺少的ddxs6ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
夜幕时分，威武侯府rsjd♀cc　　富态中年人形象的威武侯，脸色难看的坐在椅子上rsjd♀cc　　厅里还有两位美妇人，其中一位跪着，哭的梨花带雨，伤心欲绝rsjd♀cc　　另一位美妇人低声安慰rsjd♀cc　　二女儿今天离奇失踪，结合事发前的马车撞击，威武侯断定女儿是被人劫持了rsjd♀cc　　他在脑海里过了一遍可能存在的敌人，要说政敌，应该不太可能，毕竟爵位世袭罔替到他这一代，已经渐渐被排挤在帝都权力舞台的边缘rsjd♀cc　　当然，抱团的勋贵依旧是一个不可忽视的利益集团rsjd♀cc　　但整体与个人还是有差别的，威武侯不记得自己有这种豁出去劫持家中女眷的政敌rsjd♀cc　　至于仇家，近期并没有与人结仇rsjd♀cc　　“老爷已经报官了，也通知守城门的金吾卫了，你别急，英儿会找回来的rsjd♀cc”　　“姐姐，英儿一个弱女子，她，她要是遭遇了什么....便是找回来也活不成啦rsjd♀cc”　　威武侯面皮抽了抽，脸色愈发阴沉rsjd♀cc　　这时，下人脚步匆匆的奔进来，喊道：“侯爷，小姐找出来了...”　　威武侯与两位夫人赶往前厅，见到了神容憔悴泪痕未干的女儿，以及送人回来的御刀卫rsjd♀cc　　让管家用赏银送走御刀卫后，威武侯审视女儿片刻，微微松口气：“英儿，怎么回事rsjd♀cc”　　张玉英被哭泣的母亲搂在怀里，哭诉道：“是那周侍郎家的公子绑了我，他，还不但想玷污女儿的清白，还打算杀女儿灭口rsjd♀cc”　　当即把自己所见所闻说了出来，绘声绘色的添加了自己如何趁守卫人员疏忽大意，逃出狼窝的事迹rsjd♀cc　　“侯爷，你要为妾身做主，为英儿做主rsjd♀cc”张玉英的生母气的浑身发抖rsjd♀cc　　“侯爷，那周立一而再再而三的欺辱英儿，也是在欺辱我侯府rsjd♀cc”正妻沉声道rsjd♀cc　　威武侯勃然大怒，一掌拍碎桌案，气的浑身发抖：“姓周的欺人太甚！”　　翌日rsjd♀cc　　午门，东侧门rsjd♀cc　　上朝的文武官员们诧异的发现，威武侯今日竟是披甲而来，只是腰间没有悬挂武器rsjd♀cc　　.....　　这天，朝堂上发生了件有趣的事rsjd♀cc　　威武侯披甲上殿，抬出祖上功勋，声泪俱下的控诉周侍郎rsjd♀cc　　高呼：先祖为皇披荆斩棘，出生入死，后人之女遭人欺凌，陛下不护，岂非寒了天下将士之心.....　　事情闹的很大rsjd♀cc　　罪魁祸首周立一脸的懵，我什么时候劫持的张家二小姐，我自己怎么不知道rsjd♀cc　　元景帝大发雷霆，责令大理寺、刑部、都察院处理此案，两日内给出结果rsjd♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
一列车队缓缓停在清云山脚下，奢华的马车里，长公主踏着小梯下来，在士卒的簇拥中登山lysh8♜cc　　山风徐徐而来，抚动她的罗裙和秀发，气质高贵冷艳的长公主迎着风，眯了眯清亮的眸子lysh8♜cc　　她在山腰处的凉亭里看见了一位头发花白的老先生，老先生坐在案前，他的对面是一位稚童lysh8♜cc　　稚童身边是一位低头做女红的少女，姿容惊艳lysh8♜cc　　老先生沉声道：“与你说过多少次，握笔姿势要端正lysh8♜cc”　　稚童：“知道啦先生lysh8♜cc”　　老先生：“那你倒是改回来啊lysh8♜cc”　　稚童：“改什么？”　　“罢了，今天不写字，你随我念三字经吧lysh8♜cc”老先生叹息一声，接着清了清嗓子：　　“人之初，性本善lysh8♜cc”　　稚童：“人之初，性什么？”　　先生：“人之初，性本善lysh8♜cc”　　稚童：“人....性本善lysh8♜cc”　　先生：“你中间停什么？”　　稚童：“我忘记了嘛lysh8♜cc”　　先生：“重新来，人之初，性本善lysh8♜cc”　　稚童：“人之初，性什么？”　　先生抓狂了lysh8♜cc　　亭外，长公主忍俊不禁，清亮如冰镜的眸子荡起笑意，刹那间活色生香，玉美人活了lysh8♜cc　　老先生识得长公主，立刻起身，恭敬作揖：“见过长公主lysh8♜cc”　　气质高贵，清冷绝色的长公主微微颔首，声音清脆如冰块撞击：“云鹿书院何时多了稚童lysh8♜cc”　　老先生扭头示意姐妹俩过来见礼，许玲月起身后行了一礼，许铃音则傻浮浮的看着这个胸脯和娘亲不相伯仲，气质容貌更胜一筹的女子lysh8♜cc　　老先生尴尬道：“稚童无礼，长公主莫怪lysh8♜cc”　　他倒也不是太焦急，长公主虽说冷艳高贵，让人不敢冒犯，但她是个读书人，心胸不输儿郎lysh8♜cc　　老先生接着道：“两位是书院学子的家眷，因家中有事，便让女眷们暂住书院lysh8♜cc”　　避难...智慧高绝的长公主立刻分析出话里的内涵，审视了姿容不俗的少女和不太聪明的稚童，浅笑一下：“哪位学子？”　　她也算半个书院学子，深知书院规矩，没有大儒点头答应，学子女眷不可能住在清云山lysh8♜cc　　许玲月细声细气道：“家兄许新年lysh8♜cc”　　她没提许七安，是因为大哥不是书院的学子lysh8♜cc　　许新年....长公主目光微闪，调查过许七安背景的她立刻将两者之间的兄弟关系回忆起来lysh8♜cc　　税银案的幕后主使是周侍郎，而大概一旬前，许七安与周侍郎的公子在闹市发生冲突.....长公主看向娇俏清丽的少女，语气温柔：“什么时候的事？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“噗...”听到这话，正在饮茶的陈泰直接喷了出来qu17 ◎cc　　李慕白和张慎齐齐僵住，霍然转头，瞪着许七安qu17 ◎cc　　“作诗之人不是杨凌？”　　小老弟是皮痒了吧，卖我卖的如此干脆利索....许七安硬着头皮：“是我的化名qu17 ◎cc”　　“当真？”　　“当真！”　　两人还是不信，问道：“你去教坊司做什么qu17 ◎cc”　　许七安端正坐姿，道：“少年慕艾qu17 ◎cc”　　屋子里忽然陷入寂静，三位大儒感觉胸口堵着淤血，想吐又吐不出来qu17 ◎cc　　几秒后，张慎起身，指了指许七安的鼻子，“你，你....”　　他在屋子里团团乱转，焦躁的不行：“千古绝唱，你用在一个风尘女子身上，她配吗？她配吗？”　　是是是，用在你身上就好了...许七安心里腹诽，表面做出聆听老师训诫的姿态qu17 ◎cc　　李慕白同样情绪激动，“咏梅便咏梅，《影梅小阁赠浮香》，简直低俗，俗不可耐qu17 ◎cc生生糟蹋了一首好诗qu17 ◎cc”　　如果能改成《云鹿书院赠慕白先生》您应该就能笑出猪叫声了吧...许七安心里吐槽qu17 ◎cc　　两句诗成万古名....用在一个风尘女子身上，确实浪费qu17 ◎cc但事情不能单看表面，若没有这首诗博取浮香花魁的青睐，他怎么套出有用的信息？　　怎么陷害周立？　　不陷害周立，万一周侍郎挺过来了呢，万一政敌没有斗倒他呢？　　迎接许家的会是什么结局qu17 ◎cc　　诗词本来就是抄的，不心疼qu17 ◎cc再说，不能解决眼下的麻烦，肚子里的存货再多有何用？　　再好的诗词，能兑换成切实的利益，它才是有用的qu17 ◎cc　　陈泰心底叹息一声，对于杨凌是许七安的化名，最初是惊讶不信，可仔细一想，又觉得合理qu17 ◎cc　　这等诗才，怎么可能说出现就出现qu17 ◎cc　　“李慕白和张慎能收他做弟子，我也可以....既然有两个老师，那为什么不能有三个....”陈大儒暗暗决定，以后找机会将这位诗才收入座下qu17 ◎cc　　经历了一番语言轰炸，许七安乖乖的认错，并许诺将来有好诗好词，一定先让两位老师修改润色qu17 ◎cc　　李慕白和张慎才勉强消气qu17 ◎cc　　两位大儒除了与传世名诗擦肩而过的悔恨外，是真的觉得许七安把这首诗用在一个教坊司花魁身上，浪费了qu17 ◎cc　　暴殄天物qu17 ◎cc　　许新年还算有些良心，适时出来打圆场，转移话题：“幼妹在书院启蒙多日，不知可有成效？”　　三位大儒相视一眼，陈泰忍不住笑出声了：“你那妹妹，当真是心志坚定，坚不可摧qu17 ◎cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
他不着痕迹的审视许七安，见他身躯紧绷，笑容勉强，宽慰道：“我只是奉命带你回去问话，具体内幕不太清楚aaxsw ¤cc不过呢，拿人钱财与人消灾，到了衙门，你牢记一句话：该说的东西不要隐瞒，不该说的东西，打死别说aaxsw ¤cc”　　我特么....这道理难道我自己不知道？根本不值三十两银子，狗屎，你这就和“已经请有关部门处理”这种没诚意的托词有什么区别....许七安很想一巴掌把眯眯眼男人拍死，但他不敢aaxsw ¤cc　　马车驶过一个个闹市，一条条长街，在巳时初抵达打更人衙门aaxsw ¤cc　　许七安跳下马车，在两位打更人的押送下进入这座威名赫赫的衙门aaxsw ¤cc　　它的办公场所由两座三进的院子改建而成，阁楼耸立，穿黑衣绑铜锣的打更人进进出出，他们神色严峻，气势凛然aaxsw ¤cc　　不知道我会不会被送进打更人的大狱，那里可是吃人不吐骨头的地方....先静观其变，我是良民，我又没犯法....许七安深吸一口气，平复忐忑的心情aaxsw ¤cc　　不多时，他被带进了一个小院aaxsw ¤cc　　院门口立着两位打更人，双方做了交接，眯眯眼男人停在院门口，笑道：“进去吧，自求多福aaxsw ¤cc”　　说完，与面容严肃的同伴离开了aaxsw ¤cc　　许七安被带了进去，两名打更人推开屋子的门，语气冷漠：“进去aaxsw ¤cc”　　这是一间刑讯室，角落里摆出各种各样的刑具，中央是一张空荡荡的长条桌aaxsw ¤cc　　审讯的主官没有来aaxsw ¤cc　　许七安没敢坐椅子，站在屋里，思考着打更人为什么会找自己aaxsw ¤cc　　但他还没来得及多想，脚步声传来，有人进了院子aaxsw ¤cc　　房门推开，两名胸口绣着银锣的中年人走了进来aaxsw ¤cc　　肌肉一瞬间紧绷的许七安飞快扫了眼两位银锣，诧异的发现其中一位竟然还是老熟人aaxsw ¤cc　　他鼻梁高挺，五官深刻，瞳孔颜色略浅，有一半的南蛮血统aaxsw ¤cc　　正是当初税银案时，在府衙后堂见到的那位银锣aaxsw ¤cc　　“又见面了aaxsw ¤cc”李玉春颔首，眼神里没有丝毫热络aaxsw ¤cc　　两位银锣坐在桌后，神态严肃，目光锐利的审视着许七安aaxsw ¤cc　　“我问你答，若是说谎，大刑伺候aaxsw ¤cc”那位陌生的银锣沉声道aaxsw ¤cc　　“是....”许七安心里一沉，这两位完全是看犯人的眼神aaxsw ¤cc　　李玉春皱了皱眉：“回答问题之前，先整理衣冠，这是最基本的礼仪aaxsw ¤cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
打更人的邀请....邀请我？　　许七安一时难以置信，他保持沉默，没有急着开口bq77○ cc　　“你是个人才，当时在府衙后堂，我就已经确认bq77○ cc只是打更人有规矩，练气境是底线bq77○ cc”李玉春换了个很随意的坐姿，不像刚才那样咄咄逼人，道：　　“作为大奉的守护者，陛下的保卫者，要求高一些是正常的bq77○ cc　　“但你用自己的本事证明了你，即使是炼精境，打更人也愿意招揽你bq77○ cc”　　是因为我的手段够脏，心思够缜密，所以破格录取？　　对，这个一半南蛮血统的银锣，在破解税银案时就表示很欣赏我bq77○ cc　　那位脸色严肃的银锣补充道：“当然，最主要的原因是长公主推荐了你bq77○ cc”　　长公主？！许七安又是一惊bq77○ cc　　长公主是哪位，她为什么要推荐，我根本不认识她啊bq77○ cc额...我确实在云鹿书院里听说过她bq77○ cc　　但，我们从未见过，她为何向打更人推举我？　　许七安满肚子的困惑与不解，两位银锣似乎没有为他解惑的打算bq77○ cc也可能他们自己也不清楚bq77○ cc　　“除了这些，两位大人不举报我的原因是....”　　李玉春笑道：“你应该知道打更人的职责bq77○ cc”　　监察百官....贪墨国库钱粮的周侍郎与打更人不是一个阵营，甚至，周侍郎的倒台也有打更人组织在推波助澜....许七安恍然bq77○ cc　　“周侍郎迟早要完，我们已经开始着手对付他，只是你的小小计谋，帮我们加快了进度bq77○ cc”那位脸色严肃的银锣说道bq77○ cc　　李玉春看了他一眼，道：“孙大人，按照之前约定好的，这个人我收下，请给我们一点交谈的空间bq77○ cc”　　姓孙的银锣不走，而是凝视着许七安：“你有选择的权力，跟他还是跟我bq77○ cc”　　“我们两人之间的权力差别不大，但他这个人死认理，不知变通，跟着他的铜锣过的一般，而跟着我的铜锣，最多三年就能在内城买一栋还算不错的小院bq77○ cc”　　工作三年，首都一套房...还真是让人难以抗拒的诱惑....许七安委婉的拒绝了孙银锣的招揽，道：　　“当初税银案时，李大人给了我将功赎过的机会，这份恩情我一直记着，我想在他手底下做事bq77○ cc”　　这只是原因之一，另一个原因，他不愿违背本心，做太多“捞偏门”的勾当bq77○ cc　　孙银锣微微点头，赞许道：“懂的知恩图报是好事bq77○ cc”　　他毫不留恋的出去了bq77○ cc　　等门关上，李玉春指了指对面的椅子，温和的笑道：“坐，自我介绍一下，本官李玉春，以后是你的头儿，你可以直接这么称呼bq77○ cc如果觉得不习惯，喊李大人也可以bq77○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“问心关在楼上，你从这里上楼，一直走到顶层就成lrxs8• cc”宋廷风把他带到楼梯口，指了指楼上：　　“这一关没有要求，但你要记住，随心而走，过于做作的话，评分会降低lrxs8• cc”　　“评分有什么用？”许七安反问lrxs8• cc　　“你倒测资质是为什么？评分四等：甲乙丙丁，资质越好lrxs8• cc自然越容易被栽培lrxs8• cc”宋廷风扬了扬下巴：“我是乙lrxs8• cc”　　朱广孝闷声道：“我是丙lrxs8• cc”　　我是个大壮丁....许七安默默的玩了个梗，独自登楼，来到二楼时，他看见正对楼梯的红漆柱上挂着一面古朴铜镜lrxs8• cc　　镜子里映照出他的身影lrxs8• cc　　许七安没来由的心悸了一下，浑身肌肉不受控制的紧绷，继而缓缓放松lrxs8• cc　　内心杂念沉淀，心境平和，放下了所有功名利禄以及私欲lrxs8• cc　　这镜子有问题....这个念头刚闪过，便沉淀在心底，不去在意lrxs8• cc　　强行进入贤者时间....这个念头也随之沉淀lrxs8• cc　　他脚步轻松的转过拐角，来到二楼大厅，这里供奉着一尊佛陀，体态丰福，宝相庄严lrxs8• cc　　香岸上摆着贡品，香火袅袅lrxs8• cc　　佛前站着一位吏员，看着他lrxs8• cc　　许七安脸色平静的端详了几眼佛像，便不再去看，朝着第三层的楼梯走去lrxs8• cc　　吏员目送他的背影离开，低头在纸上书写，似在评价lrxs8• cc　　.....　　第三层供奉的是道尊，身穿道袍，手持木剑，脚踏祥云lrxs8• cc　　法相前同样有一位吏员，静静的看着许七安的到来lrxs8• cc　　等许七安随意打量几眼就转身离去后，吏员同样提笔，在桌案铺开的纸张上写评价lrxs8• cc　　....　　第四层供奉的是儒家圣人，穿儒衫，戴儒冠，眺望远方lrxs8• cc　　圣人泥塑前依旧站着吏员，静静的看着许七安lrxs8• cc　　这座圣人雕塑与云鹿书院的如出一辙....许七安心里作此感慨，毫不留恋的走人了lrxs8• cc　　他来到了最高层——第五层lrxs8• cc　　第五层供奉的是一位身穿黄袍的男子，他巍然而立，双手拄着一柄剑，剑眉星目，气势凛然lrxs8• cc　　许七安不认识这位，但那一身明黄色的龙袍说明了一切lrxs8• cc　　大奉王朝的某位君王，或者，开国大帝lrxs8• cc　　走到这里，他忽然明悟了“问心关”的真正含义，测资质只是一部分，真正的含义是测一个人的道德品质lrxs8• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
打更人衙门最高的建筑，是中庭的浩气楼rexin8點cc攒尖顶，层层飞檐，四望如一rexin8點cc　　下四层外有回廊，五六层的回廊可做瞭望厅，俯瞰整个打更人衙门rexin8點cc　　那位被江湖人称作“魏青衣”的大宦官便住在楼里rexin8點cc　　七楼的茶室，软塌上，身穿青衣的男人半倚着，手里握着一卷书rexin8點cc　　天青色的衣衫绣着繁复的云纹，做工精细考究，乌发用玉簪束着，鬓角霜白，脸盘白净无须，双眼深沉，内蕴岁月洗涤出的沧桑rexin8點cc　　魏渊是个气质与外貌俱全的男人，儒雅清俊，深沉内敛rexin8點cc　　茶室里还有两个人，陪着魏渊饮茶看书的，是个一本正经的严肃男人，五官僵硬如雕刻，不见丝毫情绪rexin8點cc　　另一人气质阴柔，容貌俊美，丹凤眼，柳叶眉，嘴唇薄而红润，乍一看，让人怀疑是女扮男装rexin8點cc　　那位气质阴柔的男子站在瞭望亭，沐浴着暖融融的阳光，单手按在腰间悬挂的刀柄上，道：　　“阳光明媚，万里无云，在此处看风景不比躲在室内看书更有意思？”　　魏渊放下手中书卷，笑道：“能看的书越来越少了rexin8點cc我近来听说司天监多了一本蓝皮书，上面记载着天地万物的本质，甚是好奇rexin8點cc”　　“杨砚，再过一旬就是陛下祭祖的日子，通知下去，加紧内城的巡逻，缩减内城的通商rexin8點cc”　　脸庞僵硬的男人“嗯”了一声rexin8點cc　　气质阴柔的男子吐出一口气，“义父，你真不打算争户部侍郎的位置，安插自己的人？”　　“这是必要的退让rexin8點cc”魏青衣说了一句，目光望向茶室门口，一位蓝衣吏员低头进入rexin8點cc　　“魏公，这是新晋铜锣的资质测试结果，及户籍，请您评判rexin8點cc”　　吏员递上一叠文书rexin8點cc　　魏渊打开户籍看了一眼，新晋铜锣叫许七安，原长乐县快班快手rexin8點cc父亲和叔叔都是军伍出身rexin8點cc　　这些资料既重要，又不重要rexin8點cc　　重要是因为打更人的身份特殊，必须是祖上三代以上清清白白rexin8點cc许七安是大奉京城人士，土生土长rexin8點cc　　所以许七安的身份是合格的rexin8點cc　　不重要的意思是，每个打更人都是类似的清白身份rexin8點cc　　户籍下面压着“智力”考核的结果，魏渊看了一眼，嘴角勾勒起笑容：“倩柔，当初你答题时，用了几息？”　　气质阴柔，貌美如花的男子闻言，下巴微微一昂，“十五息，杨砚是十九息rexin8點cc”　　“这位新晋铜锣是十二息rexin8點cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
李玉春大马金刀的坐在浴桶边的椅子上，颔首：“这些知识你有空可以自己去藏书阁看bq330ヽcc　　“不过，反正我要在这里盯着你，便与你说道说道bq330ヽcc在你的认识里，一品是不是体系的极限？”　　许七安点点头bq330ヽcc　　“各大修行体系的品级，原本是模糊的，没有那么清晰的标准bq330ヽcc直到圣人晚年，把天下修行体系，划分为九品，然后一直沿用至今bq330ヽcc　　“但是，圣人并没有把他自己划入到品级里bq330ヽcc”　　“这是为什么？”许七安问bq330ヽcc　　“你先听我说完，”李玉春接着道：“除了圣人，还有四位在品级之外，分别是蛊神、巫神、道尊、佛陀bq330ヽcc　　“他们被誉为万劫不磨，永生不死bq330ヽcc”　　这下许七安懂了：“神佛不在品级之中....不对，这世上真的有神仙？！”　　李玉春摇头：“不清楚bq330ヽcc”　　许七安想了想，给出猜测：“我听说圣人只活了八十二，按照头儿你的说法，他应该长生不死才对bq330ヽcc所以，其中有夸大的成分bq330ヽcc”　　这个问题李玉春无法回答，因为没有答案bq330ヽcc　　自古以来，仙人的传说渊源流传，长生不死更是每一位君王的毕生心愿bq330ヽcc　　但谁敢说自己见过仙人？　　“其他体系都有超越品级的存在，但武夫没有，一品武夫，就是当世之最bq330ヽcc”李玉春把话题带了回来bq330ヽcc　　所以大家都觉得武夫是粗鄙的体系....许七安忽然注意到一个问题：“不对啊，司天监的术士也没有bq330ヽcc”　　李玉春点点头：“但不可否认，术士是所有体系中，贡献最大的bq330ヽcc”　　这个知识点许七安知道，术士九品是医者，妙手回春，救死扶伤bq330ヽcc　　术士七品是风水师，堪舆地形，为百姓和王公贵族选墓地；布置家宅做出卓越贡献bq330ヽcc　　术士六品炼金术师，极大推动了社会发展，满足了老百姓物质需求bq330ヽcc对这个时代的工业以及手工业做出巨大贡献bq330ヽcc　　宋卿同学是其中翘楚，他为“人兽”事业呕心沥血bq330ヽcc许七安觉得自己还是穿越的早了，再缓几十年，说不定能写一本《异界风俗X评鉴指南》　　此外，许七安还知道司天监的术士负责更新、制定黄历bq330ヽcc　　对于农耕文明来说，黄历太重要了，直接关乎田地收成bq330ヽcc　　相比起其他体系，术士简直是为国为民的榜样，为文明的进步添砖加瓦bq330ヽcc　　“头儿，我突然开始疼了bq330ヽcc”许七安皱了皱眉bq330ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“你收他在麾下，确实该知道他的评级shanding○ cc”魏渊语气温和：“但不要想太多，也别太在意，平常心就好shanding○ cc当然，也记得不要到处宣扬shanding○ cc”　　前一句话还好好的，后一句话让李玉春有些困惑shanding○ cc　　魏公是什么意思？保持平常心，别太在意....是说许七安的评级太低，让我不要因此对他产生厌烦、轻慢等情绪？　　可是为什么告诫我不要宣扬，以魏公的身份，不该对一个小小铜锣如此爱护....李玉春微微皱眉，猜不透大宦官的意思shanding○ cc　　这时，魏渊翻开户籍，往桌案边缘一推：“自己看shanding○ cc”　　李玉春目光随之落在户籍上，看到了鲜红的两个字：甲上！　　......春哥险些失去表情管理能力，骇然道：“魏公？”　　甲上！　　怎么可能是甲上shanding○ cc　　我在打更人组织里当差十多年，从未见过有甲上评价的，即使是金锣，资质也只是甲而已shanding○ cc　　甲上是什么概念？　　难怪要禁我的嘴，这事要是宣扬出去，就是捧杀许七安那小子shanding○ cc　　哪个打更人能服？　　同时，李玉春又察觉到一个不对劲的地方，资质测试有三关，分别是“智”、“力”、“问心”shanding○ cc　　许七安是炼精境界，战力那一关是没资格测试的shanding○ cc　　也就是说，他仅凭两个测试，就获得了甲上的资质评价shanding○ cc　　那么，如果再加上他练气方面的天赋，评价会提高吗？已经突破魏公定下来的评级制度了吧....那魏公会不会重新给出评级，还是保持不变？　　想到这里，李玉春心头竟微微火热起来shanding○ cc　　魏渊合上户籍，随意道：“记得守口如瓶，你有何事向我禀告shanding○ cc”　　李玉春吐出一口气，措词了一下，道：“我已经为许七安开天门了，按照规矩，收了他四百两shanding○ cc”　　魏渊道：“还回去吧shanding○ cc”　　甲上资质的人才，本就有资源倾斜，开天门还要收费，那评级还有什么意义shanding○ cc　　李玉春点了点头shanding○ cc　　魏渊看了他一眼，笑道：“天资不错？几周天寻出气感？”　　三周天便自寻气感的阴柔男子和杨砚，对此比较感兴趣，也盯着李玉春shanding○ cc　　“一周天...”李玉春说话的时候，端详三位高层的脸色shanding○ cc　　三人的表情各不相同，杨砚那张万古不变的面瘫脸，罕见的出现了震惊的表情shanding○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
京城有两个附郭县，太康和长乐bq79◇cc　　宋廷风展开卷宗阅读，许七安和朱广秀站在左右两边，一起盯着卷宗bq79◇cc　　卷宗内容如下：　　太康县北边有一座大黄山，主峰高一千多米，山脉纵横十几里，内藏丰富石灰岩bq79◇cc　　养活了周边数百上千的灰户bq79◇cc　　灰户，即采制石灰的工匠bq79◇cc　　年中开始，大黄山领域的河流出了一只妖物，经常上岸吞吃活人，已经有不少灰户命丧妖物口中bq79◇cc　　“缺乏详细情况....”刑侦老手许七安，看完卷宗，做出判断bq79◇cc　　这应该是刚上报的案子，所以需要我们去调查，完善卷宗bq79◇cc　　李玉春目光在三人身上过了一遍，脸色严肃的开口：“许宁宴，佩刀往上紧两寸，铜锣绑的位置不够正，往左歪一寸bq79◇cc”　　.....神经病啊，你强迫症晚期了吧bq79◇cc许七安道：“是！”　　走出春风堂，刚跨过门槛，许七安忽然感觉脚下踩了一个疙瘩，他自然而然的低头捡起来，却忽然僵住bq79◇cc　　银子....更重了bq79◇cc　　“走啊bq79◇cc”宋廷风扭头催促bq79◇cc　　“哦，好bq79◇cc”许七安把碎银揣入怀里，迈步跟上bq79◇cc　　堂内，李玉春把放在盒子里的钱袋取出来，挂在腰上，正要出门，猛的皱了皱眉bq79◇cc　　打开钱袋倒出一堆碎银，仔细数了一遍，立刻眉头紧锁：“我丢了三钱银子...”　　身为被同僚调侃“和钱过不去”的人，三钱银子够他肉疼到天黑bq79◇cc　　三人在打更人衙门外，见到了京兆府的捕快bq79◇cc也是三个人，为首的竟是个女子，其余两名略显年轻bq79◇cc　　京兆府俗称府衙bq79◇cc　　三位捕快的差服与许七安的快手差服相差不大，玄色为底，领口和袖口镶红色滚边bq79◇cc　　胸口绣的不是“捕”字，而是一头威风凛凛的神兽狴犴bq79◇cc　　一个练气境，两个炼精境...许七安不动声色的观察三人bq79◇cc　　为首的女子抱了抱拳，道：“三位大人，卑职吕青bq79◇cc我已经命人把马匹牵到城门口，咱们上马车说话bq79◇cc”　　骑马是赶路，乘马车则是为了给大家一个谈事的空间，又不耽误时间bq79◇cc打更人的地位高，其他衙门的捕手见到打更人，天生矮一头bq79◇cc不过这位练气境的女子虽然叫着大人，态度却不卑不亢bq79◇cc　　一辆宽敞的马车停在街边，坐进去六个人也不嫌拥挤bq79◇cc　　打更人的三个人坐在同一侧，府衙的三人坐在另一侧，泾渭分明bq79◇cc　　宋廷风笑眯眯的做了自我介绍，也介绍了朱广孝和许七安bq79◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
马车很快出了内城，几匹官用的良驹被白役们牵着等在城门口bqg113⊙ cc　　许七安一行人换乘快马，穿过外城的一条条街道、闹市，仅用了半个时辰就离开外城，六骑立刻加快速度，火速赶往大黄山bqg113⊙ cc　　“官用的马跑的就是快，这都逼近五十码了，我上辈子的马能跑这么快吗....”许七安心里嘀咕bqg113⊙ cc　　小说中常常会出现的灵气含量不同带来的差异？　　这个猜测是有道理的，因为练气本能是一种吐纳之法bqg113⊙ cc　　一行人在正午时抵达大黄山边缘，在官道边停下，将马绳系在路边的树干上，吃过干粮后，抄了一条羊肠小道进山bqg113⊙ cc　　六人狂奔着赶路，一刻钟后，来到了流经大黄山脚下的河流bqg113⊙ cc　　沿河流搜寻片刻，他们找到了几个模糊的脚印，长三尺左右，宽一尺半，有四趾bqg113⊙ cc　　吕青和两位同僚摘下背上的包裹，取出炸药包，分发给许七安三人：　　“以爪印为中心，我们去下流丢炸药包，你们去上游，看能不能把妖物逼出河bqg113⊙ cc”　　这是早已定好的计策bqg113⊙ cc　　大奉王朝对火药的管理非常严格，配方保密，制造火药所需的材料也全数被朝廷垄断bqg113⊙ cc　　即使是打更人，以及吕青等府衙快手，对火药的成分也只是略知一二bqg113⊙ cc　　还是嗅出来的bqg113⊙ cc　　双方将炸药包点燃，投入河水bqg113⊙ cc　　“轰！”　　沉闷的爆炸声响起，河水溅起数丈高bqg113⊙ cc　　很快，炸药包耗尽，一行人站在岸边，看着滚滚浊浪，等了许久，并没有见到妖物浮出河面bqg113⊙ cc　　“如果有司天监的术士帮忙就好了bqg113⊙ cc”许七安感慨道bqg113⊙ cc　　望气术可以通过观测妖气来锁定妖物的位置bqg113⊙ cc　　宋廷风“呵”了一声，低声道：“司天监的术士可比我们打更人更高贵，只听令于圣上，这种小案子，别指望能劳动他们bqg113⊙ cc”　　司天监的术士很高贵？我怎么不觉得，你是没见过他们一脸崇敬的看着我时的表情bqg113⊙ cc　　许七安“嗯”的点点头bqg113⊙ cc　　双方会合，宋廷风耸耸肩：“看来它是不会出来了，我的建议是进山看看bqg113⊙ cc如果大黄山里真的有什么东西的话bqg113⊙ cc”　　许七安补充道：“先检查灰户们采集石灰岩的地区bqg113⊙ cc”　　吕青沉吟着点了点头bqg113⊙ cc　　两拨人分批进山，一前一后，相隔数十米bqg113⊙ cc　　宋廷风朝着吕青的背影，努了努嘴：“府衙的这位女捕头，身段可了不得了，你瞧那屁股，紧致结实，双腿有力bqg113⊙ cc教坊司的姑娘虽然水灵灵的，但还是太柔弱了bqg113⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安缓缓扫过同僚们的脸，沉声道：“这是硝石bqgjd♀cc”　　硝石这个名称，对于在场几个读书少，缺乏相关知识的武夫来说，非常陌生bqgjd♀cc　　宋廷风与同僚们交换眼神，皱眉问道：“硝石？”　　许七安斟酌道：“我换个名称，焰硝你们也会更了解一点bqgjd♀cc它是制作火药的主材料bqgjd♀cc”　　在场，每个人，脸色都不受控制的变了变bqgjd♀cc　　火药是大奉的秘术，震慑四海诸国的手段之一，但凡与火药相关的配方、材料，大奉都管制的非常严格（主要是硝石）bqgjd♀cc　　即使是打更人，对火药的成分也一知半解bqgjd♀cc　　大黄山发现了硝石矿....并有开采的痕迹....宋廷风脸上再没有半点笑容，异常严肃：“立刻回京城，上报此事bqgjd♀cc”　　相比起妖物作乱，硝石矿的发现才是重要的事情bqgjd♀cc　　吕青盯着头发花白的里长，命令道：“绑起来带走bqgjd♀cc”　　大黄山竟然存在硝石矿，而身为里长，说毫不知情？不管如何，都得带回去审问bqgjd♀cc　　两名捕快摘下腰间的绳索，将里长双手捆绑在背后，押着他往外走bqgjd♀cc　　里长应该是不知情的，否则不会带我们来此，这不符合逻辑.....而且从肢体语言等细节分析，他也不像是知情人，一个没文化的老头儿，总不可能是演帝吧.....妖物驱赶灰户的原因是硝石矿？　　额...可能性不大，得请专业人士来判断这里的硝石矿的开采时间，才能做出判断bqgjd♀cc　　许七安梳着里各种念头，举着火把，刚踏出洞窟，耳边传来吕青的尖叫声：“小心！”　　与此同时，他听见了破空的呼啸声，一道黑影从侧方激射而来，快到他来不及做出任何应对bqgjd♀cc　　砰！　　胸口的铜锣裂开，许七安感觉自己被高铁列车正面撞中，强大的撞击力将他震飞出去，意识瞬间陷入黑暗bqgjd♀cc　　突如其来的袭击让众人措手不及，各自做出不同的应对bqgjd♀cc　　府衙的三名捕快抽出佩刀、摘下军弩bqgjd♀cc　　朱广孝一个扫腿把里长踢进石窟，宋廷风抽刀，跟着喝道：“滚进去，别出来bqgjd♀cc”　　石窟侧面的巨石上，趴着一只体长两丈的怪物，形似蝾螈，体表覆盖着厚重的甲片bqgjd♀cc　　额头长着尖角，琥珀色的竖瞳，闪烁着冰冷残暴凶光bqgjd♀cc　　前肢有四趾bqgjd♀cc　　它的腮帮鼓着，仿佛藏着暗器，随时发射出来袭击bqgjd♀cc　　“噗！”　　一道肉眼几乎无法捕捉的黑影弹射而出，直击宋廷风bqgjd♀cc　　后者眼睛一眯，身体反应超过脑子，本能的后仰，避开了穿心的一击bqgjd♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
他竟能预判出妖物下水后的位置....并准确射穿大脑....这份敏锐的洞察和判断力，简直可怕....吕青以女子之身担任府衙捕头，力压群雄，她是骄傲的zs922★cc　　但此时此刻，对许七安展现出的神技，她心服口服，甘拜下风zs922★cc　　嗯，不但实力强大，还非常谦逊低调，比那些看不起女子的男人强多了zs922★cc　　呼....要不是怪物受了伤，中了毒，有隔着一层水流，我未必能一箭射中它....许七安收了军弩，有些惋惜，这把弩只能射三次，耐久性太差zs922★cc　　三次射完，就沦为普通的军弩了zs922★cc　　本该是保命的，用来对付妖物，实在是可惜了zs922★cc　　吕青顺着他的目光，也注意到了这把外形平平无奇的军弩，这一看，顿时吃了一惊zs922★cc　　军弩上刻着繁复玄奥的阵纹，联想到箭矢射出时激荡的气机，不难猜测，这是一把法器zs922★cc　　打更人只有铜锣是法器....他这是自己的私产？他说能请来司天监的术士，原来不是吹嘘的....吕青对这个男人的印象再次改观，好感度提升zs922★cc　　许七安侧了侧身，不让她继续看自己的宝贝，笑道：　　“再不捞上来，它可就冲走了，好大一笔功劳zs922★cc”　　吕青矜持的抿嘴轻笑，点点头zs922★cc　　两人一起入河，把怪物的尸体拖上岸zs922★cc　　这时，宋廷风搀扶着朱广孝，摇摇晃晃的走出林子zs922★cc　　“你们杀了它？”宋廷风难掩笑意，如释重负zs922★cc　　沉默寡言的朱广孝长长吐出一口浊气zs922★cc　　“你怎么样？”许七安关切朱广孝的伤势zs922★cc　　闷葫芦摇摇头：“不碍事，只是断了两根肋骨zs922★cc”　　四人在河岸边稍作休整，两位炼精境的捕快带着里长下山zs922★cc　　里长见到妖物的尸体，又气又怕，小心翼翼上前，踢了一脚，以一个糟老头子不该有的敏捷姿态逃离zs922★cc　　等了几秒，见没有反应，放心了，冲过来一顿拳打脚踢，无能狂怒zs922★cc　　发泄一通后，里长噗通跪下，给许七安等人磕头zs922★cc　　许七安摆摆手：“我问你，南边那个山窟，什么时候开采的？”　　里长想了想：“那是以前留下的窑，南边石灰岩不多，路又不好走，很多年前就废弃了zs922★cc老朽，不知道什么时候开采成这样的zs922★cc”　　许七安又道：“那边以前经常有人走吗？”　　里长说道：“倒也不绝人迹zs922★cc”　　你直接说偶尔有人走不就成了，跟我拽什么文....许七安腹诽了一句，道：“你且先回去，等待府衙传唤zs922★cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
交了打茶围的银子，进入院子，燃烧炭火的室内坐着七八个客人，喝茶聊天，雅兴正浓bqg84○ com　　六名身穿彩衣的舞姬披着轻薄的纱裙，翩翩起舞，扭动着纤细的腰肢和丰满的臀儿bqg84○ com　　许七安扫了一圈，没看到那位在外大家闺秀，在床内媚风骚的花魁娘子bqg84○ com　　打茶围不全是行酒令，也有听曲和赏舞等节目bqg84○ com而花魁娘子不是每次都出场陪客人bqg84○ com　　同样的，客人也需要“自由空间”，行酒令固然有意思，但不利于交流私事bqg84○ com　　有些客人是结伴而来，在这里喝花酒，联络感情bqg84○ com这时候就需要一点自由，让他们自己发挥bqg84○ com　　三人入座，宋廷风耸耸肩，眯着眼笑：“看来浮香姑娘今晚不打算出来陪客bqg84○ com”　　许七安问道：“为什么这么说？”　　宋廷风解释：“打茶围时间有限，通常来说，一批客人最多在这里呆一个时辰，要么续下一桌，要么走人bqg84○ com　　而行酒令想玩的愉快，差不多也要一个时辰bqg84○ com”　　也就是说，咱们这一批是不玩行酒令了，那么浮香当然就不会出现.....为什么你这么懂教坊司的规矩，没少光顾吧....许七安点点头，表示学到新知识了bqg84○ com　　一支舞结束，舞妓短暂休息bqg84○ com　　一名穿淡青色儒衫的年轻人起身，举着杯，环顾四周：“杨凌杨公子在吗？”　　他一连问了三遍，无人应答，失望的坐下bqg84○ com　　邻桌，一位富家翁打扮的中年人，好奇的问道：“兄台，这位杨凌是何许人？”　　“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏bqg84○ com”淡青色儒衫的年轻人，微微抬起下巴：“听过吗？”　　“有点印象bqg84○ com”富家翁打扮的中年人回忆片刻bqg84○ com　　“当然，此诗一出，便被当下的读书人称为千古以来，咏梅绝句bqg84○ com便是你们这些人，也当听过的bqg84○ com”穿儒衫的年轻人骄傲的昂起了头：“只有我们读书人才能作出的佳句bqg84○ com”　　富家翁打扮的中年人纳闷道：“那公子为何在此地寻人？”　　两人交谈之中，边上的酒客也纷纷停止攀谈，侧耳倾听bqg84○ com　　“因为这首千古绝唱就是在影梅小阁问世的，这诗是杨凌杨公子赠予浮香姑娘，以梅喻人，交相辉映，当真是锦绣心思bqg84○ com”　　“难怪影梅小阁近来恩客如云，难怪浮香姑娘总是不出面bqg84○ com”　　“是啊，听说浮香姑娘已经轻易不陪客了bqg84○ com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
【玖：你在哪里？】　　许七安盯着镜面，愣了半天，镜子说话了？它是有自我意识的宝贝？　　“玖”是什么意思，这个镜子叫玖？　　不，如果是镜子的自我灵性，那不会问出“你在哪里”这句话bqgts★cc因为我和你睡在一张床上啊，天天同床共枕bqgts★cc　　许七安盯着镜子，陷入了沉思bqgts★cc　　他在思考四个问题：　　一，镜子是什么宝贝，除了收纳物品之外，还能接收信息？　　二，这是信息吗？如果是，那么是谁发来的bqgts★cc　　三，老道士是谁，他为什么要把镜子赠与我bqgts★cc　　四，我该不该回应？　　谨慎起见，许七安秉着“只要我假装没这事，那它就不存在”的思想，默默收好镜子，不打算回应bqgts★cc　　而且，他也不知道该怎么回应bqgts★cc　　来到院子里，把头埋在水缸里浸了浸，用汗巾擦干，许七安离开小院bqgts★cc　　他已经加入打更人，但正式上班时间是后天，打更人衙门要为他准备制服、铜锣bqgts★cc　　时间还早，午时下两刻bqgts★cc　　许七安先去了一趟长乐县衙门，向同僚和朱县令通知了自己成为打更人的事情bqgts★cc　　朱县令这边已经得到消息，因为打更人提前从长乐县衙取走了许七安的户籍bqgts★cc　　许七安和同僚、朱县令约好晚上一起吃饭，既是告别宴，也是庆祝他升官发财的贺宴bqgts★cc　　地点当然是选在距离县衙不远的晓月馆，官场交际，青楼是首选bqgts★cc　　在此之前，许七安打算去勾栏，边听曲边解决午饭问题bqgts★cc　　告别宴从申时开始，一直持续到酉时三刻bqgts★cc　　席间，朱县令喟叹道：“宁宴啊，你是我长乐县衙门出来的人，能成为打更人，是我们长乐县的福气bqgts★cc本官以前就很看好你....”　　他顿住，举起杯一饮而尽bqgts★cc　　如果我能继续往上爬....朱县令大概是我官场上第一个相当可以信赖的人脉....许七安意会，也跟着饮尽杯中酒bqgts★cc　　结束晚宴，衙门的快手们都没走，老鸨喊来一群青春貌美的姑娘，带到雅间供官老爷们挑选bqgts★cc　　姿色还不错，搁在我上辈子，就是会所嫩模排成一溜儿....许七安摇摇头，尝到浮香那种美人的甜头后，寻常女子他有些看不上bqgts★cc　　许七安把朱县令和快手同僚们安排妥当后，离开晓月馆，往家的方向走bqgts★cc　　来到院门口，发现锁被打开了，屋子里透出烛光bqgts★cc　　二叔来找我了？　　许七安推开院门，进了屋子bqgts★cc黄昏的烛光里，穿素色长裙的少女坐在桌边，单手撑额，螓首一点一点bqgts★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【叁：天地会又是怎么回事salga◆org】　　【玖：天地会是邪教，觊觎我们地宗的法宝已久，呵呵，这法宝又叫做地书salga◆org可以千里传讯salga◆org　　我前阵子收到金莲师兄的求救信息，知他去了大奉京城，因为只有进入京城，才能躲避天地会的追杀salga◆org　　可我赶到京城时，却失去了金莲师兄的联络方式，故通过地书传讯，这才知道他将“地书”转交给了你salga◆org想必师兄情况非常危急，才不得不舍弃地书，以求自保salga◆org】　　我特么的....意思是把锅谁给我了？！　　许七安懵了salga◆org　　【玖：只是不知道阁下是何方神圣，竟能让金莲师兄放心将地书委托于你salga◆org】　　我只是个小快手，不，我只是个小小的打更人....许七安心凉了半截salga◆org　　【叁：为什么舍弃地书能自保？天地会的人能锁定地书的位置？】　　推理达人许七安敏锐的捕捉到了这个问题salga◆org　　【玖：此事涉及我地宗一桩秘事，贫道不能告之salga◆org地书是我宗至宝，希望阁下能还给贫道，贫道必有重谢salga◆org】　　【叁：好，怎么还你salga◆org】　　许七安有点舍不得，毕竟这是个能充当储物戒指的宝贝，但考虑到它伴随的风险，还是选择了从心salga◆org　　【玖：贫道就在京城，随时可以来找阁下，如果阁下信不过贫道，可以由你选择交换地址salga◆org嗯，阁下想要什么？】　　乃子，我要热乎乎的奈子...许七安差点脱口而出salga◆org　　【叁：道长客气了，物归原主，是在下应尽的责任，只是当时那位金莲道长与在下说，此乃天地至宝，以黄金五百两的价格兜售于我salga◆org　　在下绝非索要钱财，只是，宝物归还原主，黄金自然也得物归原主，等价交换，是吧salga◆org】　　【玖：.....本该如此salga◆org】　　许七安收好镜子，怀揣着五百两黄金的美梦，沉沉入睡salga◆org　　翌日，他换上打更人的差服，挂上腰牌、佩刀，在胸口绑上昨日新换的铜锣salga◆org　　翻墙去二叔家吃早餐salga◆org　　出了许府，从门房老张那里接过马缰，许七安乘马赶往内城，去打更人衙门salga◆org　　这匹马是二叔的坐骑，现在归许七安了，当然，为了堵婶婶的嘴，许七安给了二叔五十两银子salga◆org　　也是没办法的事儿，打更人衙门在内城，距离许府太远，许七安步行的话，到打更人衙门都快吃午饭了salga◆org　　火速赶往打更人衙门，踏入春风堂，李玉春正在与一位银锣喝茶salga◆org　　请收藏：https://m.bqg78.com
【陆：别相信玖号，不要回应，不要回应，不要回应....】　　安静的接待厅里，许七安凝视着这句话，脊背冒出了冷汗dige8★cc　　难以言喻的恐惧在心底弥漫dige8★cc　　他神色恍惚的喝了一口茶，发愣了片刻，从那种诡异恐惧的气氛中挣脱dige8★cc　　这个“陆号”应该就是我刚才点中的那个光点.....他这话是什么意思，玖号在骗我？　　如果玖号是骗我的，原因呢？陆号既然知道玖号骗我，为什么不早点告诉我？　　如果玖号不可信，那陆号同样值得怀疑dige8★cc　　老子特么谁都不信dige8★cc　　许七安深吸一口气，以指代笔，输入信息：　　【叁：你是谁？凭什么说玖号不可信dige8★cc你是天地会的人对不对dige8★cc】　　【陆：是的dige8★cc】　　竟然这么痛快的承认了....许七安沉默了几秒，写道：　　【叁：你刚才的话是什么意思dige8★cc】　　【陆：地书属于天地会，玖号是地宗的人，他们是一群凶狠残暴的疯子，不可理喻dige8★cc你千万不要和他们有接触，恐有性命之忧dige8★cc】　　【叁：你怎么知道我和玖号有联系？】　　许七安提出质疑dige8★cc　　【陆：叁号碎片被地宗的人封禁了，断绝了与我们之间的传书能力，且地宗的人可以通过玖号碎片锁定叁号dige8★cc　　【这就是为什么金莲道长会舍弃碎片，转赠给你的原因dige8★cc】　　....也就是说，即使我不与玖号交易，他也能通过玖号锁定我？　　难怪他并不急着催促我物归原主，还把主动权交给我，让我来选地点dige8★cc　　难怪昨天我问玖号，天地会的人是不是可以借“地书”锁定我位置时，他转移了话题....许七安回忆起了更多的细节dige8★cc　　不管我怎么选，他都稳赚不赔，我选择交易，他可以黑吃黑干掉我dige8★cc我不选择交易，他也能拖延时间，一直到锁定我的位置dige8★cc　　艹....许七安头皮发麻的在心里爆粗口dige8★cc　　陆号继续发来消息：“但地书是一体的，我们依旧能通过地书看到你和玖号的交流，万分无奈dige8★cc直到你滴血认主，建立了与我之间的联系dige8★cc”　　【叁：我该怎么办？】　　【陆：我希望你能将地书碎片归还天地会，如果你不放心，我给你一个地址，你让人送到那里dige8★cc】　　那老子的五百两黄金....许七安盯着镜面，没有回复dige8★cc　　他谁都不信！　　陆号未必是好人，他没准在反套路我dige8★cc　　我要那么好忽悠，警校就白读了...许七安回复：【叁：地书是天地会的宝物，玖号是地宗的人，地宗觊觎地书？】　　请收藏：https://m.bqg78.com
教坊司，影梅小阁bqgaa ◎com　　许七安坐姿慵懒的倚靠在锦塌，打更人的差服挂在椅背bqgaa ◎com　　宽敞的室内，六名舞妓翩翩起舞，轻薄的纱裙下，纤细的蛮腰款款摆动bqgaa ◎com　　许七安的背后，一名丫鬟在揉肩，他的腿搭在另一名丫鬟怀里，让她捏腿bqgaa ◎com　　花魁娘子穿着华美繁复的长裙，螓首微垂，专心致志的弹琴bqgaa ◎com　　偶尔抬头看一眼乐不思蜀的许七安bqgaa ◎com　　一炷香后，琴音消散，舞妓们退出屋子，浮香盈盈起身，在铜盆里净手，幽怨道：“杨公子原来是打更人呀bqgaa ◎com”　　“是不是让你失望了bqgaa ◎com”许七安低头玩手指，漫不经心的回了一句bqgaa ◎com　　花魁娘子提着裙摆上榻，坐在他身上，双手按着结实的胸肌，笑容妩媚：“喜欢的...”　　许七安之所以调头来教坊司，主要是距离近，绝对不是因为勾栏吃饭听曲要好几钱，而在这里，浮香给他免费bqgaa ◎com　　“我和玖号的聊天内容，陆号怎么知道？叁号碎片被封禁，所以无法接收到其他碎片持有者的传信，但其他持有者可以看到？这地书是古代版的QQ群不成....”　　“早知道，滴血认主后，我就挨个儿的加好友....当时有点被吓到了，只想着把这个烫手山芋抛开.....”　　“天地会和地宗似乎有渊源.....门派分裂？”　　许七安的思路被打断，皱着眉头看了眼含蓄挑逗他的花魁bqgaa ◎com　　她有一双惹人怜爱的桃花眸bqgaa ◎com　　“你再乱动，我就不客气了bqgaa ◎com”许七安不悦道bqgaa ◎com　　几分钟后，守在外室的丫鬟们，就听见了锦塌“咯吱”的声音bqgaa ◎com　　“哎呀，大白天的就开始了bqgaa ◎com”　　“咱们先走吧，估计要到黄昏呢bqgaa ◎com”　　.....　　桂月楼，鸾凤和鸣雅间bqgaa ◎com　　一名穿黑色劲装的男子，单手拄刀，挺直腰背的坐在圆桌边bqgaa ◎com　　黑衣男人脸颊有一道两指长的刀疤，三角眼，浅褐色的瞳孔里时而闪过凶光bqgaa ◎com　　给人一种桀骜狂徒的感觉，仿佛一言不合就会拔刀砍人，戾气极深bqgaa ◎com　　他是打更人衙门的死囚，名字被当今圣上勾画过的那种，处刑日在明年秋后bqgaa ◎com　　今天忽然被一位金锣从死牢提出来，那位金锣告诉他，只需要圆满的完成一个任务，就可以将他放归江湖，找人顶替他死囚的身份bqgaa ◎com　　这个说词可信度很高，圣上勾画过的名单，通常意味着必死无疑，不可能被赦免bqgaa ◎com找人顶替才是正确操作bqgaa ◎com　　请收藏：https://m.bqg78.com
浩气楼，茶室hobtm♜com　　许七安再次来到这里，见到了鬓角霜白，儒雅俊朗的大宦官，他还是一身天青色的华服，眸子里有着难以言喻的沧桑hobtm♜com　　此外，还有一位高大挺拔，面色冷峻的男人hobtm♜com　　一本正经的端坐在茶几边，挺直腰杆，面无表情hobtm♜com　　魏渊坐在桌案前，仔细的品着香茗，道：“镜子已经认你为主，暂时交给你保管hobtm♜com　　“最先与你联系的，确实是地宗的人，对你存了必杀之心hobtm♜com　　“杨金锣已经把人击退，你暂时不会有危险hobtm♜com以后很长一段时间，你家附近都会有打更人的暗桩盯着hobtm♜com”　　许七安皱了皱眉，对于魏渊的行动，他并不奇怪，昨日让他回复玖号时，便已经透露出这位大宦官要“黑吃黑”的想法hobtm♜com　　他不满的地方是，大佬你竟然没把这事儿给办妥当了，还让人给跑了，留下这么大的隐患hobtm♜com　　“地宗阴神无影无形，难以杀死hobtm♜com”魏渊解释了一句，低头喝茶hobtm♜com　　这属于体系间的特长和短板hobtm♜com　　杨砚挥了挥手，镜子隔空飞到许七安面前，悬停不动hobtm♜com　　许七安接过镜子，收入怀中，躬身作揖，离开了浩气楼hobtm♜com　　坐姿如松的杨砚低声道：“义父，我留不住阴神hobtm♜com”　　魏渊温和笑道：“何必要留呢hobtm♜com”　　杨砚不懂，眉头紧锁hobtm♜com　　魏渊云淡风轻的笑着：“你不擅长，自然有人擅长hobtm♜com”　　许七安离开打更人衙门，买了两袋子炒豆，屁颠颠的去讨好顶头上司hobtm♜com　　李玉春正在案前查阅资料，头也没抬hobtm♜com　　“春哥，我给你买了炒豆hobtm♜com”许七安一时顺口喊了出来hobtm♜com　　春哥？李玉春抬起头，神色严肃的看着他hobtm♜com　　“头儿hobtm♜com”许七安补充hobtm♜com　　“嗯，放桌边吧hobtm♜com”李玉春说完，继续埋首资料hobtm♜com　　许七安探头探脑的看了一下，道：“头儿，你是在查硝石矿的案子？”　　“朱广孝养伤，宋廷风偷闲，你怎么不在家呆着？”李玉春问了一句，然后点头：　　“这件案子目前由我负责hobtm♜com”　　“索性也无事，便来衙门熟悉熟悉环境hobtm♜com”许七安试探道：“这事儿与妖族有关？如果是机密，便当我没问hobtm♜com”　　李玉春抓了几粒炒豆丢进嘴里，边吃边说：“案子详情不能与你说，我挑些能与你说的....初步怀疑，是万妖国的余孽潜伏在京城附近hobtm♜com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
道号叫金莲的老道士，悠悠道：“前些日子，贫道受了重创，无奈躲进京城，直觉告诉我，会遇上一个能助我解决危机的人shiguang8 ⊙cc　　“贫道在路边等了许久，终于等来了施主shiguang8 ⊙cc不过，贫道只知施主福星高照，却不知道根脚在何处shiguang8 ⊙cc　　“倒是当时马车里的那女子，气象瑰丽万千，神华内敛，世间少有shiguang8 ⊙cc施主赠她一枚手串，你二人将来会有一段渊源shiguang8 ⊙cc”　　说的头头是道，却又毫不点题，这不是神棍吗....许七安道：“你也像选我一样，选中天地会的其他七个人？”　　“是！”　　“我能问原因吗？”　　老道士第一次笑了：“可以，只是听了贫道接下来的一番话，施主可就没有退路了shiguang8 ⊙cc”　　许七安沉吟了许久，在心里权衡利弊，而后点头：“你说shiguang8 ⊙cc”　　老道士点点头，“贫道所做的一切，都是为了拯救地宗shiguang8 ⊙cc”　　拯救地宗？　　“施主不觉得奇怪？地宗修功德之力，贫道那位紫莲师弟却想置你与死地，杀死了代替你交易的死囚shiguang8 ⊙cc这与地宗的修行理念完全背道而驰shiguang8 ⊙cc”　　玖号杀死了我的替身....许七安神色自若，心里却升起了一股寒意shiguang8 ⊙cc　　他对交易过程不清楚，魏渊没解释，现在才知道还有这回事shiguang8 ⊙cc　　幸好没有被宝物和黄金蒙蔽心智，选择了最从心的办法shiguang8 ⊙cc　　既躲过了这次危机，又表了忠心shiguang8 ⊙cc　　“此事关乎到地宗的秘辛，施主记得莫要外传shiguang8 ⊙cc”金莲道长见许七安点点头后，没有立刻解释，而是沉默了许久，才叹息道：　　“地宗当代道首入魔了，影响了几乎所有人，只有包括我在内的小部分门人没有被道首影响shiguang8 ⊙cc　　“而庇护我们的，就是地书shiguang8 ⊙cc”　　“入魔？”许七安觉得难以置信，地宗修功德，身为一派之主的道宗，肯定有无量功德，出门捡一两银子不过分吧shiguang8 ⊙cc　　这样的人都入魔....社会这么冰冷的吗shiguang8 ⊙cc　　“成也功德，败也功德shiguang8 ⊙cc”金莲老道恍惚的凝视着蜡烛的火苗：　　“道德天尊开创地宗时，留下过一句诫言：福祸无门，惟人自召shiguang8 ⊙cc善恶之报，如影随形shiguang8 ⊙cc”　　说人话啊你....许七安心说shiguang8 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【玖：前阵子我趁着道首沉睡，偷偷返回地宗办事，结果遭了埋伏yuqi8點cc一路逃到大奉京城才保住性命，为了躲避追杀，将被封禁的镜子赠予了....陈近南小兄弟yuqi8點cc】　　你这不但说出了我的性别，还暗示了我的年龄....许七安有些生气，他本来可以在天地会里扮一扮人妖，或者高人yuqi8點cc　　【玖：随后，得到了陈近南小兄弟的帮助，击杀了紫莲，避过此劫yuqi8點cc】　　【贰：叁号，哪个衙门混的呀yuqi8點cc】　　你这相当于是网友问地址啊，我会告诉你才有鬼呢....许七安灵光一闪，模仿起许二郎的语气：　　【叁：衙门？京城衙门不过是一群尸位素餐的家伙罢了yuqi8點cc】　　叁号似乎对衙门非常不屑，语气有点狂傲yuqi8點cc京城官方势力就那么几个，首先排除人宗，金莲道长不会与人宗合作yuqi8點cc　　打更人不会这么形容京城衙门，是司天监还是云鹿书院？　　这语气，与儒家那群自诩“万般皆下品惟有读书高”的读书人很像yuqi8點cc　　镜子前的贰号和陆号同时做出猜想yuqi8點cc　　【贰：壹号也在京城，没准你俩认识呢yuqi8點cc壹号，我知道你在镜子前看着，今儿的事有听说吗yuqi8點cc】　　【壹：内城桂月楼死了个江湖客，东城外六十里，一座山丘被未知手段洞穿yuqi8點cc】　　停顿了一下，壹号接着发了信息：　　【贰号，云州的匪患平息了吗yuqi8點cc】　　有点意思！　　许七安眉梢一挑yuqi8點cc　　他嗅到了一股宫斗剧的味道yuqi8點cc　　贰号拉壹号下水，同时向他传递一个信息：壹号和你都在京城yuqi8點cc　　这明显是在针对壹号啊，理由很简单，经过刚才的聊天，大家都知道叁号是京城人yuqi8點cc　　但作为叁号的自己，并不知道其他人的信息yuqi8點cc贰号可以不透露这个的yuqi8點cc　　而壹号立刻以牙还牙，大大方方的抛出消息，彰显自己能渠道，给许七安打一个预防针，同时对贰号做出反击yuqi8點cc　　贰号是在云州....匪患....她也是衙门中人？　　云州年年闹匪患，被其他各州人士戏称为：匪州yuqi8點cc　　许七安浮想联翩时，陆号和贰号也在咀嚼壹号给出的情报yuqi8點cc　　东城六十里，一座山丘被洞穿.....信息太少，无法判断什么修行体系，但可以确定是高品强者yuqi8點cc　　【贰：怎么可能平息，大奉的皇帝就是个没脑子的猴子，成日想着修仙，不知人间疾苦yuqi8點cc】　　这话听起来....贰号应该不是吃朝廷俸禄的....许七安猜测yuqi8點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
信息发出去了jueshi8☆cc　　好长时间没有人接茬，也没人喊666，许七安坐在桌边，等了半天，才确定这群家伙下线了jueshi8☆cc　　太没礼貌了吧....下线不会说一声？一群没素质的网友jueshi8☆cc他心里腹诽了一句jueshi8☆cc　　收好玉石小镜，锁上门，许七安吹熄蜡烛后，躺在床上，任思维发散jueshi8☆cc　　天地会是一个相对松散的组织，成员之间彼此联络，却又彼此防备jueshi8☆cc　　这点可以理解，毕竟散布在五湖四海，甚至未必是大奉王朝的人，彼此间保留一点戒心是正常的jueshi8☆cc　　目前能看得到的好处，是信息分享jueshi8☆cc　　这一点非常重要jueshi8☆cc　　这特么不就是聊天平台吗，线上聊的好了，将来或许有线下面基的机会？　　贰号在云州，太远了，身份地位应该不低，不然怎么查阅各府各县的户籍jueshi8☆cc　　壹号也在京城，是真正有身份有地位的人，比我这个水货要强，也是我最应该防备的jueshi8☆cc　　陆号....之前他警告我不要回应玖号，说过他也在京城jueshi8☆cc　　壹号和陆号是我接下来要上心的对象，其他成员相隔千山万水，即使被他们知晓身份，问题也不大，因为缺乏利益冲突jueshi8☆cc　　壹号和陆号是那种“你给老子等着，这就来干你”，说到做到的网友jueshi8☆cc　　但是反过来，如果能和他们达成亲切友好的PY交易，这两人就是近水，可以帮我解决燃眉之急jueshi8☆cc　　其他人暂时没有上线jueshi8☆cc　　我有种玩狼人杀的感觉，有趣，有趣....　　想着想着，他进入了睡眠jueshi8☆cc　　.....　　夜色如水，月华如霜jueshi8☆cc　　冷风呼啸中，灵宝观的灯火在黑夜里灼灼明亮jueshi8☆cc　　自从人宗道首被封为国师后，大本营便搬来了皇城，当今圣上为人宗建了一座气派的道观jueshi8☆cc　　奢华的檀木马车在道观外停下，魏渊披着青色大氅，踏着小梯下来jueshi8☆cc　　守门的道童恭敬的迎他入内jueshi8☆cc　　穿过庭院、走廊、花园，来到一间宽敞的静室jueshi8☆cc　　道童离开后，魏渊屈指扣房门jueshi8☆cc　　格子门自动大开，清冷的声音传来：“魏公大驾光临，小道诚惶诚恐jueshi8☆cc”　　魏渊对话中的讥讽之色毫不在乎，迈过门槛进屋，房间清冷，案上檀香袅袅jueshi8☆cc　　前厅与塌上隔着一扇屏风，隐约可见屏风后，婀娜的身影盘膝打坐jueshi8☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
我将来也要成为这样有逼格的大佬...许七安心里艳羡了一番，抱拳道：　　“昨夜，地宗的金莲道长，找上门来了bqg223· cc他没有伤害我，也没有收回地书，反而邀请我加入天地会bqg223· cc”　　“天地会...”魏渊回过身来，走入茶室bqg223· cc　　“天地会的发起人正是地宗的那位金莲道士，以及他幕后的地宗门人bqg223· cc”许七安见魏渊摆出认真倾听的姿态，知道自己给的情报非常有价值bqg223· cc　　“天地会的核心成员共九人，同时也是“地书”碎片的持有者，他们以碎片序号为代号，不以真名示人bqg223· cc”许七安将昨晚的聊天大致的说了一遍：　　“目前只知道壹号在京城，背靠不小的势力；贰号在云州，热衷于剿匪，疑似朝廷的人bqg223· cc”　　鬓角霜白的大宦官沉吟许久，问道：“互相不知道身份....金莲还和你说了什么？”　　许七安如实回答：“他说地宗出了问题，他要清理门户，因此成立了天地会bqg223· cc”　　说到这里，他看见对面的大宦官，内蕴沧桑的眸子猛的一亮，凝视着他，醇厚的嗓音透着郑重：　　“仔细说bqg223· cc”　　“地宗的道首入魔了，影响了几乎全部的地宗门人，只有少数人保持清醒，逃离了宗门bqg223· cc这是因为有地书的庇护bqg223· cc”许七安把金莲道长卖了个彻底：　　“于是他组建天地会，将地书碎片赠予分散天下各地的天之骄子，扶持他们，以求将来清理门户时，能获得助力bqg223· cc”　　道首入魔了，难道紫莲变的阴森邪异....魏渊儒雅清俊的脸庞不见表情，带着考校的语气问道：“你觉得，金莲告诉你这些，是为什么？”　　许七安刚想说不知道，迎着魏渊深沉的目光，听出了他语气中的考校，便把话咽了下去bqg223· cc　　以魏渊的老谋深算，肯定不是在我这里寻求答案....他在试探我的水平bqg223· cc　　额....刚才要是脱口而出“不知道”三个字，是不是在这位大宦官心里，我就成了不够聪明、智商一般的下属？　　许七安大脑一下子活跃起来，脸上的表情颇为轻松的笑了笑：　　“地宗的异常，天地会里所有成员都一清二楚bqg223· cc金莲道长如实相告，是在像我展示诚意bqg223· cc”　　魏渊微不可查的颔首，“地宗行踪隐蔽，打更人至今还不知晓功德入魔的内幕bqg223· cc”　　.....许七安睁大眼睛：“魏公的意思是，金莲道长以我为媒介，想秘密与您达成结盟？”　　魏渊这才满意的点头，没有回答，温和道：“以后你就是打更人在天地会的谍子，负责打探其他成员的真实身份bqg223· cc必要的时候，衙门会给你一定的帮助bqg223· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
三天的日巡就这么混过去了，这天夜里，许七安和宋廷风、朱广孝组成队伍，穿着黑色差服、短披风，胸口挂着铜锣，腰悬佩刀，步履轻松的走在内城的街道上biga9· com　　入夜渐微凉，繁花落地成霜biga9· com　　夜晚的京城是寂寂无声的，入冬时节，虫鸣鸟叫也没有，安静的让许七安觉得身处悠闲的乡野biga9· com　　偶尔会听见整齐划一的脚步声，甲片碰撞的哗啦声biga9· com　　那是巡城的御刀卫biga9· com　　巡街半个时辰后，宋廷风带着两位同僚，跃上一座小楼的顶部，俯瞰纵横交错的街道biga9· com　　“巡视街面是御刀卫的事，我们主要是负责那些飞檐走壁的家伙biga9· com”宋廷风立在屋脊上，迎着夜风，眯着眼：　　“只作瞭望时上屋脊，除非遇到大案，否则不要胡乱飞檐走壁，京城水深，明里暗里的高手不计其数，乱走屋脊的话，指不定哪个犄角旮旯飞来一剑，把你给干掉了biga9· com”　　顿了顿，补充道：“当然，打更人肯定会替你报仇、收尸、以及发放抚恤金biga9· com”　　“抚恤金是多少？”许七安问biga9· com　　“铜锣是三百两银子biga9· com”宋廷风说：“挺良心的吧，三百两银子，足够妻儿过上富足的生活biga9· com”　　然而，三百两银子，现在只能睡身价暴涨的浮香五次.....许七安打趣道：“是啊，然后你妻子改嫁，别的男人花你的钱，睡你的媳妇，还打你的儿子biga9· com”　　“....”宋廷风一言不发的盯着他，片刻，憋出一句：“我突然庆幸自己还没成家立业biga9· com”　　朱广孝闷声点头biga9· com　　第二天中午，只睡了五个时辰的许七安精神抖擞的起床biga9· com　　用猪鬃牙刷沾了点牙粉，蹲在屋檐下刷牙biga9· com　　牙粉就是古代版牙膏，有生姜、皂角、升麻、地黄、旱莲、槐角、细辛、荷叶、青盐九味中药biga9· com　　除此之外，还有一种许七安上辈子没有接触过的成分，叫除垢丸biga9· com　　这东西直接把牙膏的清洁、美白、去口臭等效果拔高了好几个层次biga9· com　　上辈子的牙膏远不及这个时代的牙粉biga9· com　　毫无疑问，这是司天监炼金术师的作品biga9· com　　炼金术师的存在，让底层的百姓生活更加便捷、健康biga9· com　　他们其实很强大，只是术士体系历史较短，没有形成一套全面的理论教学biga9· com　　而许七安的化学理论，正好弥补了炼金术师的短板biga9· com　　请收藏：https://m.bqg78.com
我的狗眼要瞎了，我的钛合金狗眼要瞎了....许七安双眼灼痛，热泪滚滚qqge○ cc　　窥探观星楼的瞬间，眼睛像是被两枚钢针刺入，意识恍惚一下，随即剧痛传来qqge○ cc　　宋廷风单膝压在许七安胸口，制止他继续打滚，接着翻开他的眼皮，发现同僚的双眼一片通红，但瞳孔无碍，没有瞎qqge○ cc　　宋廷风松了口气，便不再理会这个愚蠢的同事qqge○ cc　　等了一刻钟，许七安的灼痛感才消失，眼眶发红的坐在地上，视线依旧模糊，只看清面前有两道身影qqge○ cc　　“你刚才做了什么？”宋廷风的声音传来qqge○ cc　　“我看了看观星楼...”许七安闭着眼睛，斟酌道：“我堂弟是云鹿书院的学子，今日赠了一张记载望气术的纸张给我qqge○ cc”　　宋廷风和朱广孝知道许家的家底，闻言，点了点头qqge○ cc　　许七安继续道：“然后我用望气术，看了看司天监qqge○ cc”　　说完，他发现宋廷风和朱广孝半天没说话qqge○ cc　　宋廷风叹了口气，“你知不知道，监正大人很喜欢待在观星楼的八卦台上qqge○ cc”　　“不知道qqge○ cc”　　“那你知不知道，术士体系的巅峰，是咱们那位监正大人qqge○ cc”　　“这个倒是知道qqge○ cc”　　“嗯，你用望气术看监正，这不是找死吗qqge○ cc”　　“这个我真不知道....”　　朱广孝也叹了口气：“司天监的术士与打更人来往比较频繁，慢慢积累经验，以后你会知道的qqge○ cc”　　除了术士自己，以及儒家，正常人也不会掌握望气术qqge○ cc　　许七安这次纯属意外qqge○ cc　　三人没有继续巡夜，而是坐在街边休息，静等许七安的狗眼恢复光明qqge○ cc　　过了许久，东方天际突兀的升起一道红光，维持了几秒，继而消散qqge○ cc　　“锵！”　　宋廷风和朱广孝默契的拔刀qqge○ cc　　刚刚恢复视线的许七安问道：“怎么回事？”　　宋廷风沉声道：“红光是在向我们示警，通常用在搜捕、缉拿的情况qqge○ cc可能是哪组的打更人发现了可疑人物，但被他逃走了....看红光的距离，离我们很近qqge○ cc”　　“宁宴，你眼睛还没恢复，负责街面巡逻qqge○ cc广孝，我们上屋顶瞭望qqge○ cc”　　两人施展轻功，跳到楼顶，各自朝一个方向远去qqge○ cc　　三人要负责巡逻的区域很大，遇到这种情况，只能分开搜寻qqge○ cc　　目送两位同僚远去，许七安抽出佩刀，取出军弩，然后紧了紧胸口的铜锣，以及更内里的护心镜qqge○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
甭管能不能帮，先画大饼套取一些信息bqggw· cc如果六号是恶人，许七安就把他投出去，减少天地会里的狼灭bqggw· cc　　当然，在此之前，他还得先骗取到六号的藏身之处，保证免除后患，因为六号的实力很强大bqggw· cc　　夜闯平远伯府，斩杀平远伯，重创打更人，从容藏身bqggw· cc这绝对是中品的高手，甚至更强bqggw· cc　　如果事出有因，他就力所能及的帮一帮，塑造自己天地会总舵主陈近南的伟岸形象bqggw· cc　　魏渊让他卧底，可不是让他一直潜水，需要作出点成绩来的bqggw· cc　　三号能提供帮助？　　他能在打更人和御刀卫的搜捕中，从容带走六号？　　他是什么身份，仅仅只是儒家弟子吗？　　这个时候，如果没有合理的身份，即使在内城行走，也会被当场缉拿bqggw· cc　　或者说，他能使唤御刀卫，或者打更人？　　许七安的这句话，让地书碎片持有者们浮想联翩，暗自猜测他的真实身份，推敲他接下来的行动bqggw· cc　　【九：呵呵，三号要是愿意帮忙，那就没问题了bqggw· cc六号，你不要隐瞒bqggw· cc】　　金莲道长笃定三号能帮六号化解危机....三号绝非普通的儒家弟子，他必然又更隐秘更高层次的身份.....金莲道长这次招揽的新人，非同小可bqggw· cc　　天地会成员们精神一振，保持沉默，静观失态发展bqggw· cc　　【六号：我的一位师弟失踪了，失踪了一年，我怀疑他被人拐卖，以秘密渠道送出了京城bqggw· cc　　【经过多方打探、排查，我锁定了一个牙子组织，他们拐骗、掳走女子和孩子，卖给青楼、丐帮、以及其他需要女人和孩子的地方bqggw· cc　　【他们不仅贩卖孩子和女人，也掳走修行者，真正用途我还没查出来bqggw· cc　　【最后我发现那个牙子组织背后的东家是平远伯bqggw· cc】　　【三：所以你就愤而杀人？】　　【六：我潜入平远伯府中，逼问师弟下落，无果，便将其斩杀，超度罪孽bqggw· cc】　　【一：以力犯禁，为何不报官bqggw· cc】　　一号对六号的处事方式不认同bqggw· cc　　【二：废话，律法有用的话，平远伯早受制裁了，官官相护bqggw· cc举头三尺无神明，公道只在刀中bqggw· cc】　　....这是个愤青！其实可以举报平远伯，杀人实属不智bqggw· cc许七安心说bqggw· cc　　不过，由此推断，六号是个性格刚直，甚至鲁莽冲动，喜欢以理（物理）服人的家伙bqggw· cc这点与儒家倒是挺像bqggw· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
第(1/3)页　　这么快就有发现了？　　包括金锣姜律中在内，打更人们精神一振，顺着那位白衣指点的方向，看了过去，同时朝那边的屋脊降落zys8ヽcc　　他们看见，屋顶上站着一位单手按刀的铜锣，也在注视着自己一行人zys8ヽcc　　敌人可能就隐藏在附近，随时会出手袭击，这个铜锣竟然连刀都没抽出来，专业素养过低....几位银锣皱了皱眉zys8ヽcc　　啪嗒！　　一道道落脚声里，金锣姜律中招了招手，准备唤来年轻的铜锣，询问情况zys8ヽcc　　几位白衣抢先从打更人背上跳下来，迫不及待的飞快奔到许七安面前，拱手作揖：　　“许公子zys8ヽcc”　　.....打更人们看着司天监的白衣在这个小铜锣面前毕恭毕敬，神色有些茫然zys8ヽcc　　所以，不是因为有什么发现，而是特意过来和这个铜锣打招呼的？　　金锣姜律中眯着眼，审视着许七安zys8ヽcc　　许七安盯着几位白衣看了片刻，确认是不认识的人zys8ヽcc毕竟与他打交道的是术士六品的炼金术师们，六品以上或以下，他都不太熟zys8ヽcc　　他不认识人家，但人家认识他zys8ヽcc　　司天监的术士们都知道许七安这号人物的存在，是炼金术领域的超级天才zys8ヽcc　　他写的蓝皮书，被宋卿师兄列为一等机密，寻常弟子想看都看不到zys8ヽcc　　这几位虽是八品望气师，可是，将来总有一天会成为炼金术师zys8ヽcc提前与这位炼金术领域的天才打好关系，对将来晋升大有裨益zys8ヽcc　　在他们眼里，可比查案要重要多了zys8ヽcc　　“许公子，您很久没来司天监了，宋卿师兄一直在念叨你zys8ヽcc”　　念叨我？是想找我要债吧...许七安矜持的笑了笑zys8ヽcc　　“许公子，改天一定要来司天监喝茶，我们也想向你请教炼金术zys8ヽcc”　　向他请教炼金术？　　金锣姜律中眉梢一挑zys8ヽcc　　其余打更人觉得难以置信，向来骄傲，看不起武夫的司天监术士，竟然对一个铜锣如此毕恭毕敬zys8ヽcc　　听他们话里的意思，这位同僚还精通炼金术？　　想到这里，不少铜锣的目光，不由自主的望向了许七安挂在腰间的腰牌zys8ヽcc　　上面有刻他的名字zys8ヽcc　　“改日吧，”许七安摆摆手：“办案要紧，麻烦几位了zys8ヽcc”　　“哪里哪里，这是应该的zys8ヽcc”几位白衣转身，对打更人们客气了许多：“事不宜迟，我们继续zys8ヽcc”　　白衣术士们的态度峰回路转zys8ヽcc　　姜律中微微颔首，“留下几个人排查这条街zys8ヽcc”　　带着其余人和白衣离开，几个起落，便到了远处zys8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【五：万妖国覆灭于五百年前，佛门率西域诸国踏平了万妖国，据说，最后那场焚山之战里，佛陀亲自出手了qx11☆cc】　　【三：等下，你刚才说了佛陀对吧？】　　许七安本想说，你特娘的确定佛陀真的存在吗？跳出品级之外的只有仙佛，但那种人物真的存在？　　不过，许七安没有直接问“佛陀真的存在？”，而是以质疑“佛陀出手”的语气代替qx11☆cc　　这样，就不会暴露他是个小白的真相qx11☆cc　　【五：反正我的长辈们是这么说的，可信度极高，只要你清楚万妖国的领袖是什么境界的话qx11☆cc】　　与女子国师有交情的四号问道：【一品？】　　【五：一品....呵，阿爹与我说，那是半步武神qx11☆cc】　　半步武神？是说差点就超越一品，成为武夫体系的“神”？　　许七安吃了一惊，打算回头去案牍库查一查，另外，五号似乎很了解万妖过的历史，她不会就是万妖国余孽吧qx11☆cc　　这时，一直潜水的金莲道长现身了：【万妖女皇是半步武神？贫道记得地宗典籍里记载，她是一品才对qx11☆cc】　　妖族和武者是同一体系qx11☆cc　　【五：具体我也不清楚，毕竟那是五百年前的事了qx11☆cc万妖女皇陨落后，万妖国的妖众持续抗争了一甲子，最后只能逃离南疆qx11☆cc　　【但五百年来，万妖国余孽一直没有灭绝，他们拥有很强的凝聚力，怀揣着复国的梦想，而这一切的原因是，万妖国的公主还在qx11☆cc　　【她是万妖女皇的遗孤，是万妖国余孽的领袖qx11☆cc】　　【三：她是什么境界？】　　【五：这个我不知道qx11☆cc】　　【三：万妖国都有哪些强大的妖物qx11☆cc】　　【五：我只知道万妖国的历史，但对于万妖国的现状，倒是不太清楚qx11☆cc毕竟万妖国暗中积聚势力，并不活跃qx11☆cc】　　你这情况最多就是给我科普了历史，对案子没太大帮助呀....许七安无奈的想qx11☆cc　　这时，二号试探道：【三号，你问万妖国的情报做什么qx11☆cc】　　儒家与万妖国并无交集qx11☆cc　　许七安没有回答他，键入信息：【金莲道长，我有一个朋友，他最近出了点状态qx11☆cc　　不知道为什么，他总是出门捡银子qx11☆cc次数很频繁，这已经不是运气好来形容了qx11☆cc我这么说吧，他什么都不做，光是捡银子，就能过上殷实富足的生活qx11☆cc地宗修的是功德，是否有类似的事情？】　　出门捡钱？！　　而且听三号的说法，并不是纯粹的运气好，而是频频见到银子qx11☆cc　　世上竟有光是捡银子就能过上富足安康生活的人....地书聊天群，一时间沉默了qx11☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
屏退左右....听见这句话的南宫倩柔，柳眉一挑，看着许七安的目光充满敌意kejian8• com　　他身为金锣，竟然被区区的铜锣要求屏退kejian8• com　　魏渊脸色微顿，轻轻点头：“你二人先离开，杨砚，你们相互监督，不得偷听kejian8• com”　　南宫倩柔深深看了眼许七安kejian8• com　　这个小小的铜锣，才加入打更人没几天，就频频得到义父召见，为了与他谈话，义父还支开自己和杨砚kejian8• com　　这让南宫倩柔很不爽kejian8• com　　明明是我先来的kejian8• com　　两位铜锣离开浩气楼，容貌不输许二郎的南宫倩柔冷笑道：“堂堂金锣，竟然被手底下的铜锣越过，他显然是没把你放在眼里kejian8• com”　　杨砚沉默不语kejian8• com　　南宫倩柔不悦道：“我在挑拨离间，你倒是给些面子kejian8• com”　　杨砚宛如雕塑的脸庞，保持着木有表情，淡淡道：“他的资质如何，你清楚kejian8• com魏公想培养他，你也清楚kejian8• com”　　“但他不把你放眼里，是事实kejian8• com”　　“你觉得我会在乎？”杨砚反问kejian8• com　　南宫倩柔翻了个白眼，妩媚多情kejian8• com没好气道：“对对对，他到底是你手底下的兵，这份香火情存着kejian8• com”　　杨砚点点头kejian8• com　　南宫倩柔转身就走，阴恻恻的笑道：“无趣，找我的玩具们好好玩耍kejian8• com”　　他走的方向是地牢kejian8• com　　浩气楼七层，茶室kejian8• com　　许七安道：“属下有平远伯案子的情况汇报kejian8• com”　　魏渊沉声道：“天地会？”　　这很好推理，如果许七安单纯只是有平远伯案子的线索，他可以禀告所属的银锣，甚至金锣，而不是直接向他汇报kejian8• com　　关于天地会，两人是有默契的kejian8• com　　许七安道：“杀死平远伯的是天地会的六号kejian8• com”　　魏渊默然片刻，问道：“理由呢？”　　“六号的一位师弟被牙子组织拐走，生死未知，他循着线索，顺藤摸瓜，锁定了平远伯....”许七安将自己如何帮助六号逃脱，躲避司天监探知，一五一十的说了出来kejian8• com　　只隐去大儒赠送册子的内幕，改成堂弟许新年的馈赠kejian8• com　　砰！　　魏渊挥袖扫落茶杯，碎瓷飞溅一地，他神色不再温和，瞳孔锐利宛如刀子kejian8• com　　请收藏：https://m.bqg78.com
这位莫名其妙跑来要人的银锣叫陶满，与李玉春没有太深的交情，只是同在一个衙门，抬头不见低头见，倒也算熟hcamdc★com　　李玉春当然拒绝，开什么玩笑，赤裸裸的劫走我的宝藏男孩，我会同意？　　但陶满似乎不在意李玉春的态度，带人进来，知会一声，然后扭头就要带走许七安hcamdc★com　　哐！　　李玉春挥舞衣袖，春风堂的大门应声关闭hcamdc★com　　“李大人这是何意啊？”陶银锣被他的反应惊道了hcamdc★com　　“陶大人又是何意？”李玉春面无表情的起身，指了指墙角，示意许七安到那里去hcamdc★com　　等小老弟乖巧的照做，他才看向陶银锣，继续道：“你和我不是一个金锣手下的，没有这个规矩hcamdc★com”　　同一个金锣手底下的话，人员的调动甚至都不需要去文房修改档案，直接上门报道就成hcamdc★com　　但不同金锣的下属，出现人员调动，需要走一大堆的流程hcamdc★com　　李玉春和陶满的上司不是同一个金锣，他们手底下的铜锣，不能随意调动hcamdc★com　　“是这样的，”陶满一拍脑门，指着角落里的许七安：　　“是姜大人让我过来提人，他看中这小子了，嘿，也不知道他哪来的福气....你傻愣着干嘛，过来啊，还杵墙角，以后你就是我的人了hcamdc★com　　“姜金锣看上了你，这是你的福气hcamdc★com”　　这话怎么听起来怪怪的....姜大人是不是还要八抬大轿抬我过门？话说我都不认识他....许七安心里吐槽，朝李玉春投去询问的眼神hcamdc★com　　李玉春道：“那你去回复姜大人，我不同意hcamdc★com”　　“什么？”陶满怀疑自己听错了，这个李玉春，他敢拒绝姜大人？今天是不是喝了假酒，脑子不灵光了hcamdc★com　　“我懒得跟你废话，姜大人还在等着呢，我现在就要提人，你有意见，自己找姜大人吧hcamdc★com”　　“姓陶的，你跟动我的人试试，今天要是让你踏出这个门槛，老子就不叫李玉春hcamdc★com”　　“姓李的，你今儿真魔怔了，知道自己再说什么？”　　两位银锣的争吵人惊动了偏厅的铜锣和吏员们，宋廷风和朱广孝，以及陶满带来的铜锣，几个人蹲在院子里吃炒豆，听着里头的骂街声hcamdc★com　　“嘿，你们那个同僚什么来头？”一位铜锣用刀鞘拍了一下宋廷风的大腿hcamdc★com　　宋廷风道：“没什么来头hcamdc★com”　　“那姜金锣会点名道姓的要他？”铜锣们不信，这样的人，肯定有天赋异禀之处hcamdc★com　　宋廷风想了想，给出一个合理的解释：“他去教坊司睡姑娘，不要钱hcamdc★com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
两位金锣闹矛盾了，在他们前往演武场的路上，消息迅速扩散整个打更人衙门vancr。com　　银锣铜锣们呼朋唤友的来吃瓜，涌向衙门后的演武场vancr。com　　“听说了吗，似乎是因为一个铜锣才打起来的vancr。com”　　“？？怎么可能，区区铜锣能让两位金锣大动干戈vancr。com”　　“你别说，还真是，许多人都见着了，今早老陶去找李玉春要人，没给，大吵一架vancr。com然后各自找了金锣vancr。com”　　打更人们聚在一起，不明情况的询问知情人，议论纷纷，得知是为了一个铜锣后，没人不吃惊vancr。com　　铜锣相当于小片警，金锣地位崇高，两者天差地别vancr。com　　这个理由委实让人难以置信，好奇者四处打探原因，但没人知道内幕vancr。com　　我怎么感觉自己成了红颜祸水....许七安心里的槽没地方吐vancr。com　　刚才见到姜律中本人，许七安大致推敲出事情的经过了vancr。com　　那天平远伯被杀时，这位金锣与他有过一面之缘，想来是见他与司天监的术士交情甚笃，起了惜才之心，想收入麾下vancr。com　　而杨砚不同意，原因十有八九是自己甲上的资质，这心态就跟他上辈子各个学校争抢尖子生是一个道理vancr。com　　李玉春与他说过，魏公很大方的给了他甲上的评价vancr。com　　魏爸爸这么大方，纯粹是因为我的那首诗啊....这属于共情的加成....我承受着这个资质不该有的压力....许七安一脸绿茶婊的兴奋，只盼着两人赶紧干一场vancr。com　　高品武夫的争斗，罕见vancr。com　　至于最后花落谁家，他倒没有太在意vancr。com虽然舍不得春哥和宋廷风朱广孝，但他只是个平平无奇的小铜锣，人事调动，由组织说了算，他反对无效vancr。com　　演武场附近的阁楼，几位金锣在窗边望着这一切vancr。com　　“杨砚和姜律中是怎么回事？”　　“姜律中想要杨砚手底下的一位铜锣，杨砚不同意，闹矛盾了vancr。com”　　“杨砚和姜律中没有过节啊，应该不是借个由头算旧账，就是说，那个铜锣有问题？”　　“好像叫许七安vancr。com”　　“名字有些耳熟...税银案那个？只是如此，还不至于大动干戈vancr。com”　　“不知道，先看热闹，回头去问问魏公vancr。com”　　两位金锣入场后，脱去了披风，说干就干，一点犹豫都没有vancr。com　　许七安只听见“轰”的一声，地面塌陷了数寸，姜律中就消失在众人眼中vancr。com　　下一刻，杨砚抬肘，击打左侧无人之处vancr。com砰！　　请收藏：https://m.bqg78.com
姜律中还是不服气，但不敢再造次yegongzi9 ⊙cc　　魏渊悠悠道：“他之所以在杨砚手底下，不是因为杨砚，而是李玉春yegongzi9 ⊙cc”　　李玉春？　　三位金锣更搞不明白了，李玉春一个小小银锣而已，也算个人才，但此人性格古板，不知变通，死认理yegongzi9 ⊙cc　　莫非是李玉春与那个许七安有什么深层次的关系？姜律中心里猜测yegongzi9 ⊙cc　　魏渊不急不缓的解释：“李玉春能测试许七安的品性，许七安也需要一个性格刻板的人当领导yegongzi9 ⊙cc换了任何一位银锣，都会与他产生矛盾yegongzi9 ⊙cc”　　李玉春眼里揉不得沙子，正好用来引导、规劝许七安yegongzi9 ⊙cc而以许七安在问心关里展露出的心性与理念，他在任何一位银锣手底下，都不可能如鱼得水yegongzi9 ⊙cc　　甚至会闹出祸端yegongzi9 ⊙cc　　见三人露出思索表情，魏渊温和道：“你呢，怎么相中这块金子的yegongzi9 ⊙cc”　　姜律中不做隐瞒：“平远伯的案子颇为棘手，根据目前的线索推断，极有可能是江湖人士寻仇yegongzi9 ⊙cc但人早就逃之夭夭，想揪出来，千难万难yegongzi9 ⊙cc正好许七安此人擅长断案，我便想将此人调到麾下，为我办事yegongzi9 ⊙cc”　　这个理由合情合理，魏渊父子三人点点头yegongzi9 ⊙cc　　姜律中继续道：“但真正让我看中的，是另一件事yegongzi9 ⊙cc”　　杨砚顿时看了过来yegongzi9 ⊙cc　　“平远伯被杀当夜，我带着司天监的几位望气师追踪凶徒，几位白衣见到许七安后，极是兴奋，非要过去与他说话yegongzi9 ⊙cc　　“一见面，恭恭敬敬的作揖行礼，司天监的白衣，什么时候对一位武夫如此客气？”　　姜律中摇了摇头，继续说：“手底下银锣一问，才知道此人与司天监炼金术师交情匪浅yegongzi9 ⊙cc”　　“与司天监炼金术师交情匪浅？”气质阴柔的南宫倩柔似乎想到了什么，嘿了一声：　　“我记得税银案中，是他以炼金术制出假银，解开了谜团yegongzi9 ⊙cc以炼金术取悦司天监白衣，倒是聪明yegongzi9 ⊙cc只是司天监的术士向来瞧不起武夫，这小子倒是能屈能伸yegongzi9 ⊙cc”　　杨砚皱了皱眉yegongzi9 ⊙cc　　他本人是那种目空一切的武夫，对各大体系的修行者视如蝼蚁，觉得这是高品武夫必须要具备的气势yegongzi9 ⊙cc　　藐视一切，才能无所畏惧yegongzi9 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安回小院换下差服，洗了个澡，刚穿好常服，就看见门房老张推门进来9qishu○ cc　　“大郎，有客人到了，老爷喊你过去9qishu○ cc”蓄着山羊胡的老张大声说道9qishu○ cc　　“知道了，把院门关上，你进来9qishu○ cc”许七安回应9qishu○ cc　　老张先是一愣，继而流露出戒备之色9qishu○ cc　　不是要去主宅吗，人不走，还关门，还要让我进屋子9qishu○ cc　　你想做什么？　　老张没搭理，不动声色的退出了小院9qishu○ cc　　上次仆人被喊进浴房，莫名其妙的昏厥的事情，老张还记在心里9qishu○ cc　　许七安走出屋子，见老张已经没人9qishu○ cc　　他还想拎老张翻墙的，省的他再绕路回去9qishu○ cc　　纵身跃过高墙，朝前厅走去，二叔命人来喊他，说明那位来府里的客人，多半是与他有关系9qishu○ cc　　来到前厅，一袭黄裙出现在视线里，是许久不见的褚采薇9qishu○ cc　　淡黄长裙，蓬松头发9qishu○ cc　　腰间系着鹿皮小包，悬挂八角风水盘，杏眼清澈明亮9qishu○ cc　　“怎么到我家里来了9qishu○ cc”许七安诧异道9qishu○ cc　　褚采薇坐在主位，二叔陪在身边，她正吃着一大包桂月楼的极品糕点，慢悠悠喝一口茶水，咽下食物，道：　　“你再不去司天监，下次来的就是宋师兄了9qishu○ cc”　　许七安恍然大悟，想起自己确实还没有兑现诺言9qishu○ cc　　周立的事情已经解决，说好的元素周期表，至今没有给司天监送去9qishu○ cc　　主要是，刚开始关注周侍郎有没有倒台，后来又被打更人叫去衙门里公开处刑9qishu○ cc　　随后成为一名光荣的铜锣，开始了黑白颠倒的社畜生活9qishu○ cc　　司天监的事情，忘了，许七安对天发誓，绝不是他白嫖习惯了9qishu○ cc　　“改天吧，改天我就去9qishu○ cc”许七安说9qishu○ cc　　“你不会什么都没有准备吧9qishu○ cc”褚采薇质疑道9qishu○ cc　　“我肯定准备了啊9qishu○ cc”　　褚采薇的卡姿兰大眼睛清光一闪：“你撒谎9qishu○ cc”　　“....”　　“宋师兄说，拖欠了这么久，你得连本带利的还9qishu○ cc你写在蓝皮书里的炼金知识，有些深奥，司天监的炼金术师们一时捉摸不透9qishu○ cc”褚采薇吃了一块糕点：　　“年底了，宋师兄希望你去趟司天监，给六品的炼金术师，以及六品之下的术士们开堂讲课9qishu○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许公子　　面对这个陌生的称呼，魏渊等人本能的在司天监的内部名单中搜寻，在监正现存的五位亲传弟子中搜寻djxs8 ⊕cc　　不对，这位白衣说的是“许公子”而非“许师兄”，开堂讲课的不是司天监的弟子，是个外人djxs8 ⊕cc　　姓许....莫非是....长公主妙目闪烁，心里有了一个胆大的猜测，她迫不及待想去验证djxs8 ⊕cc　　同时，魏渊眼里露出恍然之色，也有了一定的猜测djxs8 ⊕cc　　宋卿曾经与他说过，许七安是了不得的炼金术奇才，魏渊当时并没有太在意，毕竟宋卿是司天监炼金术第一人djxs8 ⊕cc　　他口中的奇才，可能只是拥有出色的炼金天赋，断然无法与炼金术第一人比肩，甚至被称为“吾师”djxs8 ⊕cc　　魏渊看了两位义子一眼，他们脸庞、眼中，有着同样的困惑和茫然djxs8 ⊕cc显然没有把许公子和许七安联系在一起，当日宋卿说的话，两人也忘了djxs8 ⊕cc　　“义父，司天监什么时候出了一个姓许的？”南宫倩柔掌管情报、刑讯，对这种突然出现的人物极为敏感djxs8 ⊕cc　　不喜欢说话的杨砚微微侧头，看向魏渊，带着求证的眼神djxs8 ⊕cc　　两位金锣虽然忘记了当日宋卿对许七安评价，但前日姜律中的话，他们还记得djxs8 ⊕cc　　魏渊笑了笑：“上楼一看便知djxs8 ⊕cc”　　长公主已经提着裙摆，娉娉婷婷的登楼，她身材高挑，比例极好，仅是背影就给人无限美好djxs8 ⊕cc　　不需要看正脸，便知道是个风华绝代的美人djxs8 ⊕cc　　“炼金术的本质是等价交换djxs8 ⊕cc”　　聪明的白衣术士们用许七安的话来回答他的问题djxs8 ⊕cc　　“从事物中提取出精华，变废为宝djxs8 ⊕cc”也有炼金术师根据自己的经验，给出回答djxs8 ⊕cc　　六品以下的术士没有回答，专心听讲，六品的炼金术师纷纷发言，给出自己的认解djxs8 ⊕cc　　大多都是片面的，根据自己经验给的答案....至于套用我的名言的家伙，是只知其一不知其二....司天监的理论知识确实匮乏djxs8 ⊕cc　　许七安耐心听着，没有赞同也没反对djxs8 ⊕cc　　白衣们发表完毕，齐刷刷的看向了宋卿djxs8 ⊕cc　　宋卿是监正的亲传弟子，也是司天监公认的炼金术第一人，他沉浸在炼金术领域不肯晋升，只对炼金术着迷，对高品境界不屑一顾djxs8 ⊕cc　　其他四品、五品的师兄在炼金术领域都不如他djxs8 ⊕cc　　宋卿摇了摇头，叹口气djxs8 ⊕cc　　....宋师兄这是什么意思？白衣术士们心里疑惑时，听见许七安拍了拍手掌djxs8 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“这就是我本次开堂讲课，要与大家说的重点jiandao8● cc”许七安深谙断章精髓，说到这里特意顿了顿，微笑的面对白衣术士们求知欲旺盛的目光jiandao8● cc　　眼角余光瞥了一下门外，看见魏渊注视着自己，看见魏渊身边那位倾国倾城的美人注视着自己jiandao8● cc　　她是谁？竟生的如此美貌....许七安咳嗽一声，道：“万物之中，存在一些非常细微的物质，这些物质构成了我们眼中的万千世界jiandao8● cc这些物质之间是有联系，有规律的jiandao8● cc用最简单的例子解释，一枚丹药需要十几味、几十味药材炼制，但各个药材之间，明明功效都不同jiandao8● cc　　“为什么？因为某些药材之间的细微物质特性相近，所以他们能彼此反应、融合jiandao8● cc提炼金属也是同样道理jiandao8● cc”　　许七安尽可能的用通俗易懂的措辞来表达，没有使用“原子”之类的化学名词，那样只会增加炼金术师们的理解难度jiandao8● cc　　在场术士眼神里闪烁着兴奋，因为他们无比清楚这些知识的宝贵jiandao8● cc　　不仅他们，外头的长公主和魏渊，两人都是才高八斗学富五车之辈，越是深奥晦涩的知识，他们越感兴趣jiandao8● cc也意识到许七安讲的内容，在炼金术的领域是非常高端的秘术jiandao8● cc　　身份高贵的公主和大宦官，就这样站着，耐心听着jiandao8● cc　　许七安继续道：“那本残缺的炼金秘笈里，记载了一个细微物质相近特性的口诀jiandao8● cc我把这部口诀称为：元素周期表jiandao8● cc”　　一瞬间，急促的呼吸声在大厅里回荡，司天监的白衣们狠狠握紧的拳头，激动狂喜jiandao8● cc　　“我知道了，我知道了！”宋卿恍然大悟，他神色激动的站起身，盯着许七安，仿佛在求证：　　“我的活物炼金术之所以失败，是因为它们之间没有相近特性jiandao8● cc对啊，对啊，猫和树怎么可能会有相近特性，根本就是完全不同的两种东西jiandao8● cc”　　.....你这么理解倒也勉强合理！许七安笑道：“宋师兄不愧是炼金术的奇才，领悟能力出众jiandao8● cc”　　这是真话！　　宋卿皱了皱眉：“我虽明白了你的道理，但活物间的相近特性又如何验证，活物炼金术的正确方向究竟在哪里？”　　问的好，我就等着这时候掰直你jiandao8● cc　　许七安双手负背，站姿如松，宛如开宗立派的大儒，悠悠道：“活物炼金术的方向是细胞jiandao8● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
还有这种好事....许七安一脸愕然，心说监正大人，您不会也掏出一面镜子，然后跟我说：是兄弟，就加入天地会！　　他在还愣神间，忽听耳边传来破空声，望向楼梯方向jexs8• cc　　一黑一金两块铁坨子疾射而来，呼啸着掠过两位金锣和许七安之间，飞向监正jexs8• cc　　两块铁坨子在飞行的过程中熔化，变成明艳艳的铁浆，泼水似的泼向监正jexs8• cc　　两股铁浆交融在一起，勾勒出长刀的轮廓jexs8• cc　　“嗤嗤”　　蒙蒙水汽凭空诞生，硬核淬火jexs8• cc等落到监正手里是，已经是一柄长刀的刀胚jexs8• cc　　监正握住刀胚，另一只手在刀身一抹，一柄暗金色的长刀便成了，刀身色泽内敛，刀锋锐利jexs8• cc　　监正屈指一弹，这口刀胚飞旋着落在许七安面前，切豆腐一般切进青石板jexs8• cc　　不用刀的两位金锣，盯着这口暗金色长刀，目光火热jexs8• cc　　这是炼金术？！　　这明明是魔法，炼金术不应该是在瓶瓶罐罐里提取、分离物质吗？　　许七安三观受到了强烈冲击jexs8• cc　　震惊之余，许七安意识到监正露这一手，仅仅是赠送礼物而已？不，他在打我脸jexs8• cc　　他在跟我说，小伙子，你对炼金术一无所知　　这口刀的外观，介于前世的唐刀和太刀之间，比唐刀要弯曲，比太刀要直jexs8• cc　　刀身修长，达四尺，低调奢华内敛，但又很炫酷jexs8• cc　　“还不谢过监正jexs8• cc”魏青衣道jexs8• cc　　“谢监正大人jexs8• cc”　　按捺住心头的喜悦，许七安脱下袍子，裹住刀身，提在手里jexs8• cc　　这刀锋芒太盛，容易伤人、伤己jexs8• cc　　魏渊朝监正作揖，领着三个手下离开司天监jexs8• cc　　下楼时，许七安遇到了褚采薇和长公主登楼，似乎要上八卦台jexs8• cc　　在魏渊和长公主等人的注视下，他拉着褚采薇的下手，噔噔噔的走向一旁jexs8• cc　　“晚上有空吗，我请你去桂月楼吃饭jexs8• cc”许七安提出约会邀请jexs8• cc　　谁知道吃货褚采薇一口拒绝，“晚些时候要入皇城，今儿歇在长公主府上jexs8• cc”　　长公主府里有吃不完的糕点和佳肴，桂月楼的饭菜虽然好吃，可怎么能与皇城的厨子相提并论jexs8• cc　　这样啊....明后两天要值夜，大后天是皇帝祭祖的日子，打更人要负责安保工作....许七安想了想，便道：“那等陛下祭祖之后，来我家吃饭jexs8• cc”　　他想着，干脆直接制取简陋版鸡精吧，桂月楼的消费还是有点贵的jexs8• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
早起的许七安刚来到后厅，就听见许铃音吵吵嚷嚷的声音azxs◇cc　　她光洁白嫩的小脸上，冒了一颗红艳艳的痘痘，按一下就很疼azxs◇cc　　婶婶骗她说，这是脸蛋长了虫子，虫子在吃她的肉，明天她就毁容了，将来也嫁不出去azxs◇cc　　许铃音不在乎自己能不能嫁出去，但她一直觉得自己是可爱的小孩，将来会和母亲、姐姐一样漂亮，成为优秀的捣蛋鬼azxs◇cc　　听母亲这么说，她伤心的泫然欲泣azxs◇cc　　所以说婶婶也是蔫儿坏的人，连自己的幼女都骗，还洋洋得意，在边上嘲笑azxs◇cc　　“大哥...”许铃音摇着小屁股，跑到大哥面前，一个急刹，侧着脸，短短的指头点着自己的脸颊，瘪着嘴：“我要毁容啦azxs◇cc”　　“你这不是毁容，”许七安摸了摸她的脑瓜：“你这是美的冒泡azxs◇cc”　　“什么是美的冒泡？”　　“就是将来肯定比你娘和姐姐漂亮azxs◇cc”　　许铃音相信了，很开心，早饭吃了三碗粥azxs◇cc　　到了打更人衙门，负责日巡的许七安、宋廷风和朱广孝三人结伴在大街上溜达azxs◇cc　　“你这口刀不错azxs◇cc”宋廷风察觉到许七安挂在后腰的佩刀，样式变了azxs◇cc　　许七安单手按刀，拇指一挑，让黑金刀出鞘三寸，又迅速回鞘，笑容得意：　　“司天监送的azxs◇cc”　　他没说是监正送的，说了也没人信，万一信了，传扬出去，还会惹来觊觎者的目光azxs◇cc　　“法器？”宋廷风和朱广孝眼睛一亮azxs◇cc　　许七安摇头，不是法器，没有铭刻阵法，唯一的特点就是硬azxs◇cc　　这点倒是与许七安很吻合azxs◇cc　　内城街道宽广，四通八达，许七安买了许多小食，分给两位同僚，边吃边走azxs◇cc　　日巡有日巡的好处，除了打更人之外，还有巡城的御刀卫、府衙的捕快等azxs◇cc　　这让打更人的工作压力减弱许多，可以有时间摸鱼，走累了，进茶馆喝茶听书，也可以勾栏听曲azxs◇cc　　走着走着，许七安脚下踩到了硬疙瘩，他目视前方，几乎没有停顿，弯腰捡起azxs◇cc　　动作过于自然流畅，表情过于平静，以致于宋廷风和朱广孝以为他只是做了“摸裤管”、“拍靴子”之类平平无奇的动作azxs◇cc　　没有发现这位新同僚刚才见了三钱银子azxs◇cc　　许七安捏着银子，提议道：“勾栏听曲，如何？”　　宋廷风和朱广孝迟疑了一下：“好azxs◇cc”　　三人轻车熟路的进了勾栏，来到二楼的雅间，桌子摆在栏杆边，客人可以一边喝茶吃酒，一边俯瞰大堂舞台的节目azxs◇cc　　舞台上正进行着一场杂剧azxs◇cc“后天是陛下祭祖的日子，你们应该有过几次经验了吧azxs◇cc”许七安打开话题，顺带向两位同僚求取经验azxs◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
割喉不会当场死亡，凶手手法很利索，没有割喉管，而是直接把侧面的颈动脉给割断了rexin8 ¤cc　　一看就是老手了rexin8 ¤cc　　在许七安前世，割断颈动脉，属于神仙难救的致命创伤，必死无疑rexin8 ¤cc　　但是，这不会造成当场死亡rexin8 ¤cc　　而这位小旗官直接趴在书桌上死掉了，没有挣扎，没有让鲜血溅的到处都是，由此推断，死因并不是割喉rexin8 ¤cc　　真正让他当场死亡的是大脑受到了致命伤，没有反应的机会、没有挣扎的机会，当场去世rexin8 ¤cc　　凶手击碎了他的额骨，然后一刀割喉，干脆利索....盯着死者额头处的浅坑，众人脑海里浮现了画面rexin8 ¤cc　　许七安摸了摸死者的身体，仔细观察后，道：“死后僵直遍及全身，尸斑不再位移，角膜相当混浊，死亡时间超过十七个小时rexin8 ¤cc也就是说，凶手是在夜里杀人的rexin8 ¤cc　　“我建议从这几个方面追查：一，府衙近期开的夜行凭书；二询问御刀卫是否有在附近遇到可疑人物；三询问负责夜巡该区域的打更人；四询问家属死者近期的人际交往状况rexin8 ¤cc”　　半天没人说话，吕青等人愣愣的看着他rexin8 ¤cc　　这，这就好了？　　给出方向了？　　这才多久，就做出清晰明确的推理，并以此为基础，给案件的侦查指明的方向rexin8 ¤cc　　尽管知道许七安是破案高手，可众人心里依旧升起“太快了”的情绪rexin8 ¤cc　　吕青想了想，道：“先让仵作检查一下吧rexin8 ¤cc”　　一般遇到人命案子，捕手们都会带上仵作，先进行初步的检查，这样能更好的结合现场的蛛丝马迹进行推理rexin8 ¤cc　　仵作给出的结果与许七安的判断差不多，甚至不如后者详细rexin8 ¤cc　　宋廷风和朱广孝还好，吕青几个府衙快手，对许七安油然而生敬佩之意rexin8 ¤cc　　“可惜了，他已经是打更人，府衙要不过来...”吕青在心里惋惜的叹口气rexin8 ¤cc　　如果有这么一个优秀出色的同僚，与她缉拿犯人，勘破案件，真是人生一件快事rexin8 ¤cc　　吕青喊来外面问话的快手，询问他们的问话收获rexin8 ¤cc　　得出结论的是：死者近期没有与人结仇；昨夜没有客人来访；死者近来精神状态良好rexin8 ¤cc　　一时没有头绪的吕青，眉头紧皱rexin8 ¤cc　　“死者只是一个小旗官，排除了仇杀，那会是什么原因，让凶手深夜入宅，杀人行凶呢？”许七安在她身边，轻声道rexin8 ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
此时，还没破晓，天是黑的httxt♀cc　　凌晨的寒风裂面如刀割，许七安把寒冷的空气吸入肺部，振作精神httxt♀cc　　相隔十几米外，宋廷风说道：“祭祖结束后，我们去教坊司玩那个俄罗斯转盘好不好httxt♀cc”　　闻言，另一侧的朱广孝露出意动httxt♀cc　　许七安已经把俄罗斯转盘的大致玩法教给了两位同僚，古代人没听过这么花里胡哨的游戏，而且伤风败俗httxt♀cc　　沉默寡言的朱广孝当时就受不了，怒斥许七安伤风败俗httxt♀cc　　事后想想，越想越刺激，越想越心动httxt♀cc　　“再说吧httxt♀cc”许七安道httxt♀cc　　这个时代没有丝滑润薄的工作帽，他有点抵触httxt♀cc　　“你这就没趣了httxt♀cc”宋廷风不悦道，挑起了人家的性趣，却又不满足人家httxt♀cc　　“我可以当个令官，教你们怎么玩httxt♀cc”许七安说httxt♀cc　　“不行，你必须一起玩，这样显得我们感情深厚httxt♀cc”宋廷风一口拒绝httxt♀cc　　“他是想让你把浮香姑娘也喊上httxt♀cc”朱广孝揭穿了多年好友的龌龊心思httxt♀cc　　闲聊着，宋廷风皱眉道：“你老往湖面看什么？”　　许七安如实回答：“总感觉桑泊湖阴森森的，让我不舒坦httxt♀cc”　　“闭嘴！”宋廷风低声道：“你是被风吹凉了，桑泊是大奉圣地，是开国帝君证道之地，莫要胡说八道httxt♀cc”　　朱广孝跟着叮嘱：“高品武者耳目聪慧，你这番话要是被听去，是要被治罪的httxt♀cc”　　许七安当即沉默httxt♀cc　　这时，沉雄厚重的钟鼓声传来，回荡在众人耳畔，一股肃穆之意涌来httxt♀cc　　之前还轻松攀谈的打更人们，立刻噤声，露出严肃之色httxt♀cc　　在祭祀专用的乐曲声里，浩浩荡荡的一群人马离开皇城，向着桑泊而来httxt♀cc　　没有骑马，没有车架，所有人都是步行httxt♀cc　　参与祭祖的队伍里，有皇室、宗室、文武百官，浩浩荡荡数百人httxt♀cc　　这支队伍几乎集齐了大奉王朝权力巅峰httxt♀cc　　为首的元景帝穿着一身朴素道袍，乌黑的头发用木簪束着，他年过五旬，长须飘飘，容貌清俊，颇有修道高人的仙风道骨httxt♀cc　　身后两侧，分别是雍容华贵的皇后、体态丰腴的贵妃httxt♀cc　　然后才是皇子皇女httxt♀cc　　元景帝子嗣众多，皇子便有十二人，但皇女只有四人，长公主今年也不过二十五，与皇长子差了近十岁httxt♀cc　　这位以才华和美貌闻名京城的长公主，眸子清澈如潭，脸蛋素白，清清冷冷httxt♀cc沉默的跟在队伍里httxt♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那声音太过恐怖，让许七安后背汗毛乍竖，条件反射般的扭过头，看向桑泊湖icflo ⊙com　　负责戒备四周的打更人是不能回头观礼的，许七安已经是逾越icflo ⊙com　　他看见了三步一叩首，缓慢登台，穿明黄色衮服的元景帝，看见了岸边观礼的文武百官、皇子皇女，也看见了魏渊和他的两名义子icflo ⊙com　　看见了气势恢宏的庙，看见了禁军，看见了太监icflo ⊙com　　在他回头的刹那，声音消失了icflo ⊙com　　幻听吗？　　我已经三天没找浮香了，双眼没昏花啊icflo ⊙com　　许七安深吸一口气，不敢多看，扭回了头，问道：“你们知道多少关于桑泊的消息？”　　朱广孝和宋廷风给了回复，没什么有价值的信息，无非就是“开国帝君证道之地”、“玄武赠剑”、“皇室祭祖之地”等许七安早已知晓的内容icflo ⊙com　　“救救我，救救我...”　　那声音又来了，就像有个恶灵趴在你后背上，在你耳畔低语icflo ⊙com　　许七安僵硬着脖子，一寸寸的扭头，再次看见了祭祀场面icflo ⊙com而声音，在他回头的瞬间，消失了icflo ⊙com　　无形的恐惧填满了他的内心，浑身起了一层鸡皮疙瘩icflo ⊙com　　大奉开国皇帝证道的桑泊湖，皇室历年祭祖的地方，传来渗人的求救声.....寒风里，许七安缓缓打了个冷颤icflo ⊙com　　“救救我，救救我....”　　“救救我，救救我....”　　许七安毛骨悚然，心里生出逃跑、远离的念头icflo ⊙com他强迫自己冷静，不再顾忌身边的同僚，取出了玉石小镜icflo ⊙com　　【三：你们对桑泊了解多少？立刻告诉我，这非常重要icflo ⊙com】　　【二：呦，三号回复啦，你真的在祭祀现场，在桑泊？】　　许七安没有搭理二号，等了几秒，看见了四号的传书icflo ⊙com　　【四：桑泊是大奉开国皇帝证道的地方，大奉立国后，选在桑泊定都icflo ⊙com不过玄武的传说，无据可考，可信度不高icflo ⊙com　　但是神剑是真的有，湖心高台那座庙里，供奉着开国皇帝当年使用过的佩剑icflo ⊙com】　　等四号说完，金莲道长补充道：　　【九：那是象征着大奉气运的神兵icflo ⊙com】　　【四：确实如此，当年山海关之战，元景帝进庙请出神兵，亲手赠予镇北王icflo ⊙com山海战役能打赢，除了魏渊用兵如山，镇北王的战力不可忽视icflo ⊙com】　　庙里供奉着神剑？　　是剑在向我求救？　　先不说剑有没有自我意识，它像我求救做什么icflo ⊙com　　请收藏：https://m.bqg78.com
又到了一本书上架的时候了，其实一个星期前，我没想写上架感言，因为觉得跟你们这么熟了yushufang8ヽcc　　但北河（我的编辑）与我说，你应该写，因为这本书是你在写作道路跨出新一步的开始yushufang8ヽcc　　确实yushufang8ヽcc　　从《姐姐》到《妖二代》我一直在换题材，在不停的跳出舒适圈yushufang8ヽcc　　当初写完姐姐，直接开一本新的文娱，我估摸着成绩会吊打妖二代yushufang8ヽcc但那样也会让我受限于某个题材，无法挣脱出来yushufang8ヽcc　　对一个作者来说，拓展写作道路是非常非常重要的，哪怕你在某个题材里成神了，你未来面对的，注定是日薄西山的结局yushufang8ヽcc　　因为人的灵感是有限的，某个题材写太久了，你很难写出新意yushufang8ヽcc只有拓展题材，扩宽道路，你才能在别的题材里灵光一闪，另创新高yushufang8ヽcc　　这不是我胡说八道，因为市场早已给出了规律yushufang8ヽcc　　当然，这里面还有另一个原因yushufang8ヽcc秦宝宝大概是我近十年来无法超越的女主角，所以为了避其锋芒，我写了都市异能的妖二代yushufang8ヽcc　　这是我从未接触过的新领域，成绩不好不坏吧，毕竟好歹把版权卖出去了，说实话，我当初规划妖二代大纲时，就是冲着版权方向摸索的，所以这本书不是爽文yushufang8ヽcc　　尽管现在还有人因为妖二代的结局要给我寄刀片，不，我是真的收到刀片了，各位，做个人吧，哈哈哈哈yushufang8ヽcc　　不过你们别说，妖二代的故事框架和几个重点人物的经历、故事，确实很适合改编的yushufang8ヽcc　　咸鱼不说，忘尘和祖奶奶都是可以拎出来做一部动漫大电影的角色（想屁吃）yushufang8ヽcc　　妖二代结束后，我深感自身不足，答应大家下一本写爽文（平息鲍众怒火），于是我用了三个月的时间，以爽文的写作方式在公众号连载了几十万字的番外yushufang8ヽcc　　嘿嘿，白嫖是不是让你们很愉快？　　我可以很骄傲的说一声，像我这样的作者应该不多吧yushufang8ヽcc有和我一样在公众号免费更新三个月，字数达几十万的作者吗yushufang8ヽcc　　停止更新番外后，我开始构思《打更人》，因为背景是古代，是仙侠，我每天不停的看资料，看历史书，丰满自己的历史常识yushufang8ヽcc　　历史是我从未接触过的领域，对于一个渐渐奔三....呸，十八岁的年轻作者来说，是一件很耗费精力的事，好几次想放弃yushufang8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
元景帝首当其冲，在强大的气机波动中跌坐在地，高台剧烈震动，案上列祖列宗的牌位纷纷倾倒bgqq♟cc　　祭品、供器散落一地，飞溅的瓦片有部分砸在了元景帝的身上bgqq♟cc　　场面瞬间大乱，周边巡逻的禁军飞快收拢阵营，涌向桑泊bgqq♟cc　　戒备在湖边的打更人奔向祭祀队伍，保护皇室和文武百官bgqq♟cc　　“有刺客，保护陛下bgqq♟cc”　　“保护皇后，保护公主...”　　“保护首辅....”　　人影闪烁，打更人衙门的十位金锣、禁军五卫中的高手，宗室里的高手，就那么一瞬间，起码有数十名高品武者腾空而起，在高台，在曲折长廊落定，将元景帝严密保护起来bgqq♟cc　　骚动只维持了短短十几息，因为那道绽破云霄的剑气快速消散，湖水恢复了平静bgqq♟cc　　并没有刺客，随着风波的平息，四处都很稳定，没有出现伤亡和可疑人物bgqq♟cc　　魏渊是负责祭祀安保工作的头目，沿着曲折的水面长廊，大步登上高台，躬身作揖：　　“微臣失职，微臣该死bgqq♟cc”　　此时，元景帝已经恢复了镇定，只是经历了这件事，他那点淡泊的仙气已经从眉眼间彻底消失bgqq♟cc　　他不再是修道二十多年的道人，而是手握权柄，深不可测的威严帝王bgqq♟cc　　元景帝沉声道：“所有人退出祭台，不得靠近bgqq♟cc”　　包括魏渊在内，众高品武者起身应诺bgqq♟cc　　元景帝正了正衣冠，掸去衮服上的灰尘，神色严肃的推开庙门，进了里头bgqq♟cc　　柳树边，吼了一嗓子的许七安再没有听见诡异的呼救声，随着时间流逝，他的精神得以安稳，脑袋仍有创伤后的阵痛，但以不再如之前般难以忍受bgqq♟cc　　这时候，他才有精力去观察四周的情况bgqq♟cc　　身边的同僚早已离去，把岸边的文武百官和皇室、宗室人员团团护住bgqq♟cc　　高台上空无一人，但曲折的长廊站满了高品武者，为首的是魏渊bgqq♟cc　　元景帝不知所踪bgqq♟cc　　最让许七安诧异的是，那座传说中供奉着神剑的庙宇，屋顶处房梁折断，出现了一个大窟窿bgqq♟cc　　祭祖出了问题，桑泊的秘密重现于世了？　　许七安心里念头飞快闪过，一边按住胀痛的脑袋，一边向大部队汇聚bgqq♟cc　　因为打更人的身份，他没有受到阻拦bgqq♟cc　　“你怎么回事？”宋廷风审视着新同僚：“身体状况如何bgqq♟cc”宋廷风没有把桑泊湖的异状，与许七安之前的反常联系在一起bgqq♟cc　　这就好比你不会把一个弱鸡的咆哮，和十级大地震联系起来bgqq♟cc　　“这几天练功太勤快，受到了反噬bgqq♟cc”许七安找了个合情合理的解释，接着说：“好在已经缓过劲来，对了，刚才发生了什么？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
而这个隐秘，多半与我听到的求救声有关qsww。cc甚至，甚至这场异变是因为我引起的....许七安被自己这个猜测吓了一跳qsww。cc　　他是一个成熟的刑警，有着严谨的逻辑，并没有立刻认定自己是“真凶”，严格来说他是嫌疑犯qsww。cc　　事情还有其他可能，虽然从宋廷风和朱广孝身上验证过，只有他能听见求救声qsww。cc　　但未必就是他引起了这场骚乱qsww。cc　　桑泊本身就有秘密，而且是只有元景帝一人知晓的秘密qsww。cc可能这场骚乱本身就会发生，只是因为自己的特殊，听见了不该听的声音qsww。cc　　“我身上的特殊....大概就是这莫名其妙的捡钱buff了qsww。cc”许七安的心情很复杂，既有旺盛的求知欲，也有追索真相的顾虑，害怕那是自己这个年纪无法承受的qsww。cc　　又过了一个小时，祭祖终于结束了qsww。cc　　禁卫军和打更人中高层护卫着皇室宗亲，文武百官离开，许七安等人得以解脱，散值qsww。cc　　“真奇怪，永镇山河庙里到底有什么东西？”　　回去的路上，宋廷风一脸轻松，开始倾吐心里的八卦qsww。cc　　“把眼睛睁开走路，李荣浩qsww。cc”许七安笑着打趣，试图分散自己的注意力，让心情平静下来qsww。cc　　“李荣浩是谁？”宋廷风茫然反问qsww。cc　　许七安不搭理他qsww。cc　　其他铜锣们也在讨论刚才的异状qsww。cc　　“刚才那是剑气吧？我从未见过这么可怕的剑气，就算是蕴养剑意的张金锣，也远远不及qsww。cc”一位铜锣说qsww。cc　　“吓死了，刚才还以为有刺客，我就说嘛，这么可怕的刺客，怎么可能进的了京城qsww。cc咱们京城可是有监正和国师坐镇的qsww。cc”　　“你们说庙里到底有什么？”　　这个问题，铜锣们面面相觑，回答不上来qsww。cc　　“是开国帝君当年征战沙场使用的佩剑qsww。cc”许七安道qsww。cc　　众人纷纷看来，对于许七安这号人，打更人衙门的铜锣们态度两极化qsww。cc　　有的想结交他，有的则嫉妒他qsww。cc　　毕竟能让两位金锣大打出手，这小子将来肯定前途无量，至少也是银锣qsww。cc　　“你知道什么qsww。cc”有人冷笑一声qsww。cc　　“自己去问老前辈qsww。cc”许七安同样冷笑qsww。cc　　这些个都是年轻的铜锣，对山海关战役了解不多，但老铜锣、银锣应该都知道，当年元景帝请出神剑，赠予镇北王的往事qsww。cc　　值得一提，镇北王是亲王，元景帝的亲弟弟qsww。cc　　真正的封号是淮王qsww。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
他刚发完这段话，正在着手写下一句，玉石小镜便闪过一连串的传书：　　【一：什么内幕cyfus● com】　　【二：你知道什么隐秘？】　　【四：三号桑泊真的有隐秘？】　　【五：能告诉我们吗cyfus● com】　　【六：阿弥陀佛，】　　【九：小友请说cyfus● com】　　“.....”许七安蹲在臭烘烘的茅房里，愣了一下cyfus● com　　大家似乎对这件事很关注啊，也对，毕竟事关大奉的镇国宝剑，这等顶级的机密，没人会不好奇cyfus● com　　尤其是，天地会的众人不是凡夫俗子，都背靠着势力，或者自身有足够的实力cyfus● com　　这样的人，更在意这些顶级的机密，即使与自身无关，但说不定某时某刻，这些隐秘会起到难以想象的作用cyfus● com　　【三：并不是一品高手来袭，这点我差不多可以肯定了cyfus● com】　　许七安没有把话说死cyfus● com　　顿了顿，他书写信息：【三：但是，我凭什么要告诉你们cyfus● com】　　半晌没人说话cyfus● com　　呵，还行，没有铁憨憨的站出来说：不是说好信息共享相互帮助吗cyfus● com　　这就很愉快了，要是群里有杠精，或者白嫖党，他的计划不好实施cyfus● com　　许七安顺势道：【金莲道长，我觉得天地会存在一个弊端，不解决这个弊端，天地会永远只是一群貌合神离的人组成的松散组织，对大家的帮助也有限cyfus● com】　　【九：小友请说cyfus● com】　　【三：诚然，互帮互助，信息共享是天地会的宗旨，但过于理想化了cyfus● com我可以把这个隐秘告诉大家，但我能得到什么？什么都没有cyfus● com　　【我分享了这个秘密，而像一号这样喜欢沉默偷窥的人，心安理得的啃着嗟来之食cyfus● com　　【一次两次之后，我就会变的不愿意分享信息，分享秘密cyfus● com】　　【一：你说谁啃着嗟来之食？】　　一号似乎有些生气cyfus● com　　说的就是你，就你最喜欢窥屏....许七安不搭理一号，继续传书：【道长，天地会的大家，彼此天南地北，并不相识，本质上是陌生人cyfus● com缺乏信任和付出的基础，试问，谁愿意对陌生人无私奉献呢cyfus● com】　　许某人最讨厌的就是白嫖，坚决杜绝这种行为cyfus● com　　千言万语就是一句话：我凭什么要把秘密分享给你们cyfus● com　　【九：小友此言，甚是有理cyfus● com】　　见状，许七安咧嘴一笑：【道长能认同就好，相信大家也认同吧cyfus● com】　　请收藏：https://m.bqg78.com
小龟gong被打了一下，丝毫不怒，脸上堆着笑容，态度毕恭毕敬，甚至谄媚：　　“您稍等，我这就去，杨公子大驾光临，娘子知道肯定高兴坏了fxxs8◆cc”　　许七安隔三差五的光顾浮香，院里早就认定他是花魁娘子的相好，小门房对别的客人倨傲冷淡，但对许七安可不敢怠慢fxxs8◆cc　　恨不得跪舔fxxs8◆cc　　许七安领着打更人进入院子，墙角的梅林暗香浮动，白墙黛瓦，颇有雅致fxxs8◆cc　　花魁娘子听说许七安包场，立刻让丫鬟化了精致的妆容，穿一身粉白色拖地长裙，露出精巧的锁骨和白皙的脖颈fxxs8◆cc　　白色裹胸在薄纱中若隐若现fxxs8◆cc　　浮香亲自作陪，给许七安端茶倒酒，偶尔附耳交谈，笑靥如花fxxs8◆cc　　看的一众铜锣艳羡不已fxxs8◆cc　　浮香本身就是颇有盛名的花魁，那首“暗香浮动月黄昏”问世后，身价水涨船高fxxs8◆cc　　听说已经不再陪客了，至少寻常人是不可能了fxxs8◆cc　　即使如此，每日来影梅小阁喝酒听曲打茶围的客人依旧多如过江之鲫，因为浮香偶尔会出来当令官，组织大家玩行酒令fxxs8◆cc　　酒过三巡，许七安给宋廷风打了个眼色，起身道：“诸位同僚，许某不胜酒力，先休息了，你们玩fxxs8◆cc”　　铜锣们当然没意见，彼此眼神交互，嘿嘿直笑fxxs8◆cc　　浮香眸光流转，奇怪的看了许七安一眼，便任由他搂着香肩离开fxxs8◆cc　　.....　　沐浴后，许七安穿着白色单衣，坐姿懒散，手里捻着酒杯fxxs8◆cc　　“许郎很少带同僚过来吃酒fxxs8◆cc”同样刚结束沐浴的浮现坐在稍远处的床榻上，歪着螓首，擦拭头发fxxs8◆cc　　她肌肤温润，脸蛋无暇，在烛影晃动中，多了几分妖娆和神秘fxxs8◆cc　　“此事说来话长，”许七安喝了口酒，叹息道：“前几日，两位金锣看中了我，都想招我入麾下，便在打更人衙门打了一架fxxs8◆cc”　　浮香下床，裙摆落下，遮挡住两双雪白的长腿，她从后面搂住许七安，轻笑道：“遭小人眼红啦？”　　“红眼病自古有之fxxs8◆cc”许七安没有否认fxxs8◆cc　　“许郎早说，奴家好替你招待一下同僚fxxs8◆cc”浮香懊悔道fxxs8◆cc　　她席间没怎么搭理其他铜锣fxxs8◆cc　　“不必fxxs8◆cc”许七安笑了笑fxxs8◆cc　　人际交往能力他不缺，反手把浮香搂在怀里，酒杯一倾，冰凉的酒液顺着浮香雪白的脖颈流淌fxxs8◆cc　　“这样喝酒才痛快fxxs8◆cc”许七安大笑着低头fxxs8◆cc　　浑身酒味的浮香又泡在去了，许七安借口出门透气，离开主卧，去酒室看了一眼，同僚们在乐曲声里，愉快的玩着游戏，仿佛打开了新世界的大门fxxs8◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“马德！”　　许七安自认倒霉的暗骂一声biqugo★cc　　想起了前世的职场生涯里被领导穿小鞋的经历，那时尚且可以说一句：老子不干了！　　打更人衙门等级森严，不能用这种偏激的方式应对biqugo★cc　　“你给老子穿小鞋是吧，那就别怪我在魏爸爸耳边煽风点火biqugo★cc”许七安摸着肿胀的手臂，怒火腾腾biqugo★cc　　点齐人马，乘上马匹，打更人和白役们风风火火的赶往目的地biqugo★cc　　那位被抄家流放的户部金部姓程，有一座三进的大院子，此时已经被御刀卫团团包围biqugo★cc　　打更人赶到后，朱银锣抽刀出鞘，刀芒一闪而逝，将“程府”匾额斩成两截biqugo★cc　　握刀的手一挥：“抄家！”　　铜锣和白役们一脚踹开中门，蜂拥而入biqugo★cc　　府里的仆人们吓的大气不敢喘，战战兢兢的缩在各个角落，路边、花园、屋檐下biqugo★cc　　他们昨日才知道老爷问罪入狱，府里正要走关系呢，谁想今天就来了这么一群气势汹汹的狠人biqugo★cc　　许七安三人进入前厅，正要去后院，接过被朱银锣一脚踢了回来biqugo★cc　　“你们三留在这里，哪也不能去，结束后，我要搜你们的身，若是敢中饱私囊，依律处罚biqugo★cc”　　朱银锣沉声道biqugo★cc　　其余铜锣看出许七安三人被针对的，有的幸灾乐祸的冷笑，有的明哲保身，假装没看到biqugo★cc　　宋廷风敢怒不敢言biqugo★cc　　向来沉默寡言的朱广孝，一张脸也阴沉了下来biqugo★cc　　许七安咬了咬牙，选择沉默，这时候不能顶撞，不然他会被修理的很惨biqugo★cc　　目送朱银锣进入内院，宋廷风“呸”了一口，怒道：“断人财路，这生儿子没PY的狗东西biqugo★cc”　　“对不住，是我的连累了你们biqugo★cc”许七安愧疚道biqugo★cc　　宋廷风翻了个白眼，目光落在许七安手臂，“我看你多次摸手，伤的重不重biqugo★cc”　　许七安苦笑的撸起袖管，手臂已经通红肿胀biqugo★cc　　“那狗东西用气机了？”宋廷风脸色一变biqugo★cc　　寻常上司殴打下属，顶多就是皮外伤，绝不会暗渡气机biqugo★cc打疼和打伤是两回事biqugo★cc　　可见那个姓朱的是何等的心胸狭隘biqugo★cc　　“就凭这个伤，你就可以去告他了，回头找头儿去，头儿不会忍的biqugo★cc”朱广孝沉声道biqugo★cc　　宋廷风看了他一眼，摇头：“别给头儿惹事biqugo★cc”　　虽同为银锣，可人家的父亲是金锣，背靠参天大树，不是李玉春能招惹的biqugo★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
没人看懂许七安上辈子的军礼，但宋廷风看懂了部分铜锣的杀意，来自朱银锣的直属手下rexin8• cc　　“抓住他，别让他跑了rexin8• cc”宋廷风大喝一声，率先扑上来，将许七安按倒，双手拧在身后，然后环顾众人：　　“铜锣许七安袭击上级，目无法纪，必须交由衙门审理rexin8• cc”　　朱广孝闷不吭声的过来，摘下腰间的绳索，亲自束缚同僚rexin8• cc　　见两人已经拿下许七安，周围的铜锣微微松了口气rexin8• cc　　宋廷风脸色难看，在朱广孝耳边低语：“你带他回衙门，我先走一步，将此事禀告给头儿rexin8• cc切记，莫让朱银锣的手下押送，看护住他rexin8• cc”　　说完这些话，宋廷风抱拳道：“此人与我同出李银锣麾下，犯了此等大罪，我们也有责任rexin8• cc我们会押送他返回衙门，诸位继续抄家rexin8• cc”　　“好！”　　“麻烦了rexin8• cc”　　众铜锣道rexin8• cc　　宋廷风既然应承下来，那么人犯逃脱的罪责也会同时应承下来，这就不关他们的事了rexin8• cc　　再者，抄家的任务还没完成，大家都还想着捞银子rexin8• cc　　宋廷风和朱广孝找了几个昨夜在教坊司玩俄罗斯转盘的同僚，一起押送许七安rexin8• cc　　老宋许是生气了，一路上没搭理许七安，还踹了他两脚rexin8• cc　　出了府，快马加鞭的先行一步rexin8• cc　　许七安被绳索捆着，坐在马背上，由四位铜锣押送，前往打更人衙门rexin8• cc　　这个时候，那股子劲过了，许七安才开始为自己担忧rexin8• cc　　怕死是怕死，只是不后悔rexin8• cc那犯官的家眷没有被连坐，她们本可以全须全尾的离开rexin8• cc　　许七安一直在适应这个时代的规则，努力让自己融入其中，和光同尘，是他对许新年说过的话rexin8• cc　　同时也是对自己说的rexin8• cc　　至少现在是八品武夫的自己，只能学着适应环境rexin8• cc　　直到看到那孩子遭遇的命运，许七安渐渐冷却的信仰，忽然灼热鲜明起来rexin8• cc他寻回了自己的初心rexin8• cc　　“驾，驾，驾....”宋廷风策马狂奔，一边抽打马屁股，一边嘶吼着：“打更人办事，滚开，统统滚开rexin8• cc”　　行人惊慌失措的退避，咒骂声此起彼伏rexin8• cc　　宋廷风一概不理，快马加鞭赶回打更人衙门，连马缰都没有抛给门口值守的白役，冲进了衙门rexin8• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
待人离开后，杨砚眉头紧锁，坐在案边，接过魏渊递来的茶，半天不喝一口jinshu9ヽcom　　南宫倩柔翻了个白眼，替他问道：“义父，真要杀那小子？”　　杨砚立即看向魏渊jinshu9ヽcom　　“我的处罚有什么不对吗jinshu9ヽcom”魏渊反问jinshu9ヽcom　　南宫倩柔和杨砚同时摇头，前者笑容玩味：“对是对，只是义父舍得杀他？”　　魏渊喝了口茶，感慨道：“我曾说过，他是天生的武夫，那股子意气，罕见jinshu9ヽcom”　　一刀将炼神境银锣斩成重伤，他才踏入练气境多久？　　魏渊笑容里有着欣赏，更多的是满意jinshu9ヽcom　　春风堂jinshu9ヽcom　　宋廷风和朱广孝垂头丧气的跟着李玉春回来，春哥一路上无比沉默jinshu9ヽcom　　他之前等在楼下，等待处理结果，等来了许七安七日后腰斩的消息jinshu9ヽcom　　李玉春一句话没说，带着两个手下回来了jinshu9ヽcom　　“陪我喝会儿酒，我知道你俩有私藏，当值时偷偷喝jinshu9ヽcom”　　李玉春的声音里听不出情绪，平静的吓人jinshu9ヽcom　　宋廷风张了张嘴，吐出两个字：“好jinshu9ヽcom”　　李玉春是个古板偏执的人，相熟的银锣说他墨守成规，不熟的银锣取笑他不知变通jinshu9ヽcom　　但不管熟与不熟，衙门里没有人真的瞧不起他，相反，都是心怀敬佩的，尽管嘴上不会说jinshu9ヽcom　　李玉春的古板表现在方方面面，比如当值时从不饮酒jinshu9ヽcom　　宋廷风从偏厅取来自己偷藏的酒，三个瓷碗，其中一个本来是许七安的jinshu9ヽcom　　李玉春喝酒不快，但一碗接一碗，期间没有说话jinshu9ヽcom　　宋廷风和朱广孝沉默的陪喝jinshu9ヽcom　　一坛酒很快喝完，李宇春借着酒意，说道：“我知道魏公有他的难处，许七安确实做错了jinshu9ヽcom　　“凌辱一个犯官女眷又怎么了，罪不至死嘛jinshu9ヽcom他个蠢货差点把人给砍死，砍的还是银锣jinshu9ヽcom”　　李玉春打开了话匣子，絮絮叨叨：“我以为我够蠢了，没想到这家伙比我还蠢，早知道不收他了，闹心jinshu9ヽcom　　“魏公能怎么办？就算他资质....好一些，事儿闹这么大，整个衙门的人都在观望，难不成公然偏袒？那魏公的威信何在jinshu9ヽcom名声竖起来需要长年累月，破坏时，却只要一瞬间jinshu9ヽcom正要偏袒许七安，将来谁服魏公？　　“好了，现在一个革职，一个腰斩，秉公处理，嘿，嘿嘿jinshu9ヽcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
许新年用三十两银票换走了堂兄的物品，他把玉石小镜收入袖中，走出地牢，在门口遇到了等待已久的宋廷风和朱广孝osshu♜cc　　宋廷风道：“出入皇城的凭书我们已经办好，你没有去过那里，由我们二人带路吧osshu♜cc”　　许新年作揖道谢osshu♜cc　　宋廷风摆摆手：“只要你能救他，一切好说osshu♜cc”　　三人骑乘快马，来到最近的皇城门口，宋廷风取出打更人衙门内部的凭书，轻松的进了皇城osshu♜cc　　沿途不停的被巡逻的金吾卫问话，然后是羽林卫osshu♜cc　　终于来到宫城外，又被拦了下来osshu♜cc　　打更人衙门的凭书只能做到这一步，再往里，就是宫城，宫城虽然很大，但名义上是皇帝的家osshu♜cc　　许新年道：“在下云鹿书院学子，与长公主是旧相识，有事请求，还望通传osshu♜cc”　　长公主在云鹿书院求学的经历人尽皆知，侍卫没有刁难，让三人稍等，便进了里头osshu♜cc　　一刻钟后，侍卫返回，道：“随我来吧osshu♜cc”　　他领着三人进入宫城，告诫道：“不要乱看，不要乱说话，注意自己的言行osshu♜cc”　　许新年微微垂首，宋廷风和朱广孝深知规矩，低头疾走osshu♜cc　　即使他们进了宫城，也只能在某几条路上行走，若是走错了，被禁军问话，拿不出相应的凭书，刀子说来就来osshu♜cc　　走了许久，终于来到了长公主居住的揽月殿，朱漆大门前已有两位宫女等候osshu♜cc　　宫女行了一礼，待许新年回礼后，领着三人进了宫苑osshu♜cc　　穿廊过园，许新年一行人被带到接待客人的雅室osshu♜cc　　宫装美人坐在正对着门口的桌案上，手里捧着一卷书，品着茶，优雅而悠闲osshu♜cc　　“殿下，客人来了osshu♜cc”宫女说了一声，便转身退去osshu♜cc　　许新年躬身作揖，朗声道：“云鹿书院许新年，见过长公主osshu♜cc”　　长公主浅笑道：“辞旧找本宫何事osshu♜cc”　　她倒是认识许新年，以前在云鹿书院求学，有过几面之缘，直到那天派人查了许七安，才算对许新年这号人有了较为深刻的印象osshu♜cc　　辞旧....许新年愣了一下，他不诧异长公主记得自己，这位皇女天资聪颖，才华过人，过目不忘，非常懂得笼络人才osshu♜cc　　他意外的是长公主竟然记得自己的“字”，但他从未与长公主正式结交osshu♜cc　　长公主这么叫，其实有点失礼，但无疑拉近了双方的关系，让许新年很受用osshu♜cc　　许新年不是省油的灯，情绪迅速沉淀，诚恳道：“辞旧堂兄遭遇大难，请长公主出手援救osshu♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
元景帝在睡梦中惊醒，空旷的大殿里寂寂无声，伴身的大太监趴在小案上昏睡bq91♜cc　　寝宫里没有侍寝的妃子，也没有宫女，元景帝禁欲修道二十多年，堂堂皇帝的寝宫，已经成了宫中妃子们的禁地bq91♜cc　　对于元景帝修道一事，妃子们的心情可用一句话概括：　　读书人挑灯苦读——爆肝（鲍干）！　　自然是怨声载道的，只是元景帝从不理会妃嫔们的意见bq91♜cc作为一个子嗣众多的皇帝，嫔妃早已可有可无bq91♜cc　　再早二十年修道，大臣们就要死谏了bq91♜cc　　“陛下醒了？”大太监睡眠浅，立刻苏醒，慌张张的来到龙榻边bq91♜cc　　“什么时辰了bq91♜cc”元景帝捏了捏眉心bq91♜cc　　“寅时一刻bq91♜cc”大太监说着，转身提起搁在小炉上的茶壶，给元景帝倒了杯温水bq91♜cc　　服侍皇帝这么多年，有些小事，根本不用询问bq91♜cc　　元景帝喝了茶水，缓缓吐出一口浊气：“祭祖大典后，朕便心神不宁，摆驾灵宝观，朕要随国师修道静心bq91♜cc”　　主仆两人刚走到寝宫外，忽闻嘹亮的钟声传遍夜空，传遍宫城的每一个角落bq91♜cc　　皇宫进入了备战状态bq91♜cc　　元景帝皱了皱眉，看见一队禁军狂奔而来，神色惶恐bq91♜cc　　为首的禁军头目大声道：“陛下，桑泊发生了爆炸，永镇山河庙被毁，值守的三百禁军殒命，无一生还bq91♜cc”　　元景帝愣在原地bq91♜cc　　许久后，他沉声道：“通知魏渊，立刻带人进宫；通知国师，来此见朕；通知监正....就说永镇山河庙毁了bq91♜cc”　　这一夜，司天监的术士无故惊醒，惶恐的宛如世界末日bq91♜cc　　率先赶到的是女子国师，她踩着一柄七星剑，御空而来bq91♜cc　　头戴莲花冠，身披太极道袍，宽袖飘飘，一股出尘的仙气扑面而来bq91♜cc　　她是位看不出年纪的女人，容貌绝美，气质出尘，既有妙龄女子的白嫩肌肤，又有成熟女子的妩媚，兼具了红尘世外之人的飘逸bq91♜cc　　她的美宛如隔着千重山，万重雪，可望而不可即bq91♜cc　　“国师...”元景帝张了张嘴，叹息道：“桑泊底下的东西出来了bq91♜cc”　　女子国师微微颔首，声音缥缈清脆：“贫道已知晓bq91♜cc”　　魏渊随后赶到，带来了打更人衙门值守的两位金锣，以及两位义子，共四位高品武夫bq91♜cc　　再加上皇宫内的高手，一群战力滔天的武夫、人宗道首，簇拥着元景帝赶往桑泊bq91♜cc　　桑泊岸边齐聚千余名禁军，手持火把，军中效力的高品武者齐聚，等候元景帝bq91♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
瞬间，皇子皇女们纷纷扭头，看向长公主qu64☆cc抱着元景帝胳膊的临安公主，也忍不住看了过来qu64☆cc　　太子余光一扫长公主qu64☆cc　　他们心里同时浮现一个念头：怀庆又想提拔自己的人qu64☆cc　　皇子皇女扩充势力的方式有两种，一：拉拢朝臣，让他们成为自己的拥戴者qu64☆cc二：提拔心腹qu64☆cc　　前者因为元景帝的掌控欲强烈，帝王心术炉火纯青，包括太子在内的其余皇子们都不敢明目张胆的结党qu64☆cc　　后者是他们惯用的手段qu64☆cc　　但也得看时机，众皇子皇女觉得眼下并不是好时机，因为任务难度太大qu64☆cc　　元景帝眯着眼，笑道：“怀庆有什么人选？”　　长公主答：“打更人衙门的铜锣许七安qu64☆cc”　　二公主恍然大悟，“呀”一声，一脸天真的说：“就是祭祖那天，表现得非常仰慕姐姐的那个铜锣？姐姐还与他有说有笑qu64☆cc”　　这话歹毒！　　在元景帝面前，暗戳戳的阴了长公主一下qu64☆cc　　要知道，长公主还未出嫁，尽管元景帝这几年痴迷修道，儿子女儿的婚事都不爱搭理qu64☆cc但堂堂公主老这么招蜂引蝶算怎么回事qu64☆cc　　长公主继续道：“父皇应该听过此人，他便是税银案中，被牵连在内的御刀卫百户许平志的侄儿qu64☆cc”　　元景帝终于来了兴趣：“朕记得，是有这么个人，还炼制出了假银qu64☆cc若不是假银保存不便，耗盐甚巨，朕就让司天监大量炼制了qu64☆cc”　　假银的材料是盐，而盐过于昂贵，听完司天监术士的禀告后，元景帝就打消了量产假银的想法qu64☆cc　　“不止如此，此人在长乐县当值时，表现优异，屡破命案qu64☆cc”长公主加了把火qu64☆cc　　元景帝笑道：“既然如此，你不必多此一举吧qu64☆cc”　　长公主低头，心悦诚服：“父皇明鉴，就在昨日，那铜锣许七安与衙门中一位银锣发生冲突，一刀将其斩成重伤qu64☆cc以下犯上，依照律法，当腰斩qu64☆cc　　如今人在地牢里关着，儿臣可以请求父皇，允他将功赎罪qu64☆cc”　　长公主没有解释冲突的原因，没有为许七安辩白，因为她知道，这些都不重要qu64☆cc　　父皇不会在乎谁对谁错，父皇只在乎谁有用，谁能办事qu64☆cc　　果然，元景帝甚至没有犹豫和思考，颔首道：“好，既然怀庆为他求情，朕就允他将功补过，协同办案，若半月内抓不住毁坏太祖庙的真凶，朕直接斩了他qu64☆cc”　　“谢父皇qu64☆cc”　　皇子皇女们离开御书房，与各自的侍卫会合，长公主从侍卫长手里接过自己的佩剑qu64☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许玲月估摸着是一个人脑补过头了，又是比较闷的性子，情绪一直压在心里，见到大哥平安无事的返回，终于落下心中大石，哭的稀里哗啦，泪珠滚滚hcamdc⊙ com　　直到丫鬟走出门口，看着搂成一团的兄妹俩，惊喜的喊道：“大郎出狱了？”　　许玲月这时候才想起自己是未出阁的黄花闺女，从大哥怀里挣脱，一边抽噎，一边垂首俏立，脸蛋火红如烧hcamdc⊙ com　　许七安牵着妹妹的手进了闺房，丫鬟给他沏茶，安分守己的站在一边听大郎和大小姐说话hcamdc⊙ com　　“你去通知下人，烧点热水，我要沐浴hcamdc⊙ com”许七安吩咐道hcamdc⊙ com　　丫鬟出去传话，谁知道下人们一听，个个脸色大变，纷纷摇头拒绝hcamdc⊙ com　　丫鬟很委屈的回去告诉大郎，许大郎也很生气，心说是你们这群下人飘了，还是我许大郎提不起刀了hcamdc⊙ com　　“那你帮忙去烧水hcamdc⊙ com”许七安道hcamdc⊙ com　　丫鬟更委屈了，但不敢拒绝，噘着嘴离开hcamdc⊙ com　　许七安转头，朝许玲月笑道：“陛下允许我将功补过，我暂时没事了hcamdc⊙ com”　　许玲月点点头，精致的瓜子脸有些憔悴，“大哥怎么与同僚动手的hcamdc⊙ com”　　许七安便将事情经过简单的说了一遍，许玲月听的气愤极了，秀拳紧握：“大哥做事妹妹向来放心的hcamdc⊙ com”　　她露出了璀璨笑容，眼里充斥着骄傲hcamdc⊙ com　　一瞬间的明媚动人，许七安忍不住捏了捏她的脸hcamdc⊙ com　　许玲月娇羞的垂下头hcamdc⊙ com　　沐浴后，穿上打更人制服，许七安和许铃音坐在屋檐下，排排坐，两人手里都捧着一大碗鸡蛋肉丝面hcamdc⊙ com　　这一幕和谐温馨hcamdc⊙ com　　许七安道：“铃音啊，大哥用肉跟你换鸡蛋好不好hcamdc⊙ com”　　许铃音想了想，摇头：“不要，娘说大哥上次骗了我包子hcamdc⊙ com”　　“那你觉得大哥骗你了吗hcamdc⊙ com”　　她歪着脑袋，认真的想了想：“忘记啦hcamdc⊙ com”　　许七安道：“所以嘛，大哥怎么会骗你呢，大哥绝不是要骗你的鸡蛋吃，大哥只是...”　　他没说完，就看见许铃音朝着鸡蛋面，“呸呸”了两口hcamdc⊙ com　　许七安一脸呆滞hcamdc⊙ com　　许铃音说：“二哥教我的hcamdc⊙ com”　　....读书人果然都不是好东西！许七安低头吃饭，放弃了幼妹的鸡蛋hcamdc⊙ com　　但他蔫儿坏，吓唬道：“铃音啊，这面不能吃，有毒的hcamdc⊙ com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安很快到了湖底，眼中流转着清气，在黑暗中像是两盏小灯泡nepai♟cc　　水底堆积着淤泥，以汉白玉高台的地基为中心，一根根石柱以独特的规律排列，将高台拱卫在中央nepai♟cc　　这似乎是某种阵法....许七安心里猜测nepai♟cc　　在大奉京城，能布置阵法的只有司天监的术士，也就是说，当年司天监也参与了永镇山河庙的建造nepai♟cc　　由此可以推断，知道桑泊秘密的除了当今圣上，还有监正那个糟老头子.....所以，监正生病是真的？或者，是因为永镇山河庙坍塌造成的？　　嘶....这里到底隐藏着什么秘密nepai♟cc　　图谋桑泊秘密的势力、破坏永镇山河庙的贼人，绝对是王者级段位.....我一个小铜锣掺和其中，感觉随时会被神仙打架殃及池鱼....　　就算我能查出真相，皇室能容我吗？　　想到这里，许七安心里头沉甸甸的nepai♟cc　　“魏渊已经给我指了明路，遇到无法解决的麻烦就通知衙门，通知杨金锣....这个暗示足够明显了，我只是探路的卒子，负责追踪的猎狗nepai♟cc实在不行，我大不了假死脱身，远离京城呗nepai♟cc”　　念头闪烁间，他划动四肢，靠向距离自己最近的石柱nepai♟cc　　石柱表面雕刻着扭曲、古怪的蝌蚪文字nepai♟cc　　许七安大概看出这是某种文字，碍于文化水平有限，无法解读nepai♟cc他牢牢记住几个文字nepai♟cc　　又检查了几根石柱，发现有同样的文字后，深海恐惧症促使着许七安离开漆黑的湖底nepai♟cc　　身在寂静的，幽深的水底，他总脑补着身后有一双冰冷的眼睛盯着他，或者前方黑暗里有巨大的黑影浮现nepai♟cc　　许七安钻出水面，返回小舟，把嘴里衔着的黑金长刀插回刀鞘，运气蒸干湖水nepai♟cc　　一缕缕蒸汽升起nepai♟cc　　李玉春诧异的盯着他，这小子是在他手中晋升练气境的，这才多久，气机如此浑厚了？　　“你这气机可不像是新晋的练气境nepai♟cc”李玉春不解道nepai♟cc　　“我就是每天打坐两个时辰而已nepai♟cc”许七安无辜的表情nepai♟cc　　“....”春哥摆摆手，不愿在这个话题多谈什么，看了杨银锣一样，道：“姓杨的不服你，刚才上来跟我们分析了一通水底的情况，还算有些收获nepai♟cc并且说，如果你的分析和他一样，他就服气nepai♟cc　　“大家都是一个班底的，没必要藏着掖着nepai♟cc”　　高瘦的杨峰笑了笑，没有反驳nepai♟cc　　许七安看了眼络腮胡的闵山，这位没说话，但盯着许七安，在等他开口nepai♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“咻！”　　弩箭破空而来wuliao9♜cc　　中年军官长刀出鞘，将迎面射来的弩箭嗑飞，军伍中养成的戾气，一下子涌了上来wuliao9♜cc　　这小铜锣竟然敢朝他射箭，今日斩了他也是活该wuliao9♜cc打更人向来耀武扬威，此时不报复，更待何时wuliao9♜cc　　中年军官长刀扬起，喝道：“闯刑部者，死！”　　铿锵声连绵不绝，士卒们抽出了军刀，神情肃穆，一副要上战争的样子wuliao9♜cc　　许七安双腿在马镫上发力，一跃数丈高，飞起的过程中，右手按住了黑金长刀的刀柄wuliao9♜cc　　中年军官狞笑一声，长刀裹挟着强沛气机迎上wuliao9♜cc　　半空中，明亮的刀光一闪，许七安与中年军官交错而过，稳当当的落在刑部大门口wuliao9♜cc　　直到这个时候，双方才反应过来，包括打更人同僚在内，都没想到许七安如此果决wuliao9♜cc　　在他们的想法里，许七安会展示金牌，喝退守卫wuliao9♜cc这样的方式更柔和，不易节外生枝wuliao9♜cc　　许七安右手持刀，手腕一抖，在地面抖出一条血线wuliao9♜cc　　中年军官身子一晃，仰头栽倒在地wuliao9♜cc　　一位士卒上前查看，触摸军官的脖颈，失声道：“死了！”　　这下，打更人们的脸色也变了wuliao9♜cc　　冲突归冲突，尽管大家一副要打起来的样子，但杀人的话，事件就升级了，杀的还是刑部的人wuliao9♜cc　　即使是最嚣张的打更人，也没有做过在六部任何一个衙门的大门口，当街杀人的wuliao9♜cc　　刷！　　众士卒齐齐转身，朝向许七安，气氛就像火药桶，马上就会爆炸wuliao9♜cc　　这破绝学就是三秒真男人....根本不足以支撑我打持久战，将来还是找机会换一个吧wuliao9♜cc　　强忍着疲倦的许七安掏出金牌，展示给众人：“奉旨办案，阻碍者，杀无赦！”　　他以凌厉的眼神扫过士卒们wuliao9♜cc　　“还不退下！”他大吼道wuliao9♜cc　　在金牌和军官尸体的双重震慑下，士卒们退后了wuliao9♜cc　　许七安收到入鞘，领着两位银锣和十二位铜锣闯进了刑部衙门wuliao9♜cc　　一路上，杨峰和闵山两位银锣不断审视着许七安，像是在重新认识这个人wuliao9♜cc　　闵山皱眉道：“是不是太冲动！刑部大门外杀人，还是有官职的人，你不怕事后追究吗？”　　初次杀人的许七安，眉心依旧有着戾气，看了眼络腮胡：“我还有事后吗？”　　闵山一愣wuliao9♜cc　　许七安冷笑着继续说：“我已经在绝境了，对现在的我来说，进度就是生命，线索就是生命wuliao9♜cc谁敢挡我办案，就是要我的命wuliao9♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
刑部官员听到刘公公的话，以为对方是在为难姓许的小铜锣，抱着幸灾乐祸的态度，并决定只要许七安说的哪里不对，就立刻抨击，落他颜面bi66 Θcc　　读书人其实是很擅长斗争的，只不过不在武力上bi66 Θcc　　府衙的官员、捕快们持观望的态度，不在意这个莽撞的铜锣能给出什么线索bi66 Θcc但他们意外的发现府尹大人竟然不神游了，微微停止了腰杆，竟摆出认真倾听的姿态bi66 Θcc　　吕青低声道：“忘记了吗？许七安啊，税银案的许七安bi66 Θcc”　　经她提醒，府衙众人幡然醒悟，记起了许七安这号人bi66 Θcc　　难怪刚才听名字觉得耳熟，原来是税银案里力挽狂澜，破解了假银谜团的那个小快手bi66 Θcc　　嗯，现在是打更人的铜锣了bi66 Θcc　　难怪陛下钦点他为打更人衙门的主办官.....到这时，府衙官员们才真正回过味来bi66 Θcc　　“确实有些收获！”许七安点点头bi66 Θcc　　他本来不想说的，因为刑部和府衙都是竞争对手，没道理把线索分享给这群狗东西bi66 Θcc　　可刚才注意到小宦官做笔记，以及刑部和府衙众人没有顾虑的交流，许七安忽然意识到，这或许是一个表现的机会bi66 Θcc　　表现给那位皇帝陛下看bi66 Θcc　　不出意外，这份笔录是要交给皇帝过目的，试想，元景帝看完笔录，发现刑部和府衙都在积极讨论，给出线索，为破案而努力，偏偏打更人衙门沉默无言bi66 Θcc　　他会怎么想？　　虽然共享了信息有点亏，但功劳已经记在纸上了bi66 Θcc　　“针对吕捕头的推测，我提出几点疑问bi66 Θcc”许七安等众人看过来，有条不紊的说道：　　“今早去桑泊查看过，想炸毁整个永镇山河庙，炸毁高台，需要的火药量极其庞大bi66 Θcc”　　“是的，有什么问题？”吕青也是去桑泊勘察过现场的bi66 Θcc　　“问题来了，你刚才也说了，火药是朝廷极其重视的战略物资，各种保密、防盗措施非常严格且齐全bi66 Θcc偷运出这些火药，本身就非常困难，更何况是抹除相应的痕迹？”许七安道：　　“你觉得什么样的人能做到这一点？”　　吕青犹豫了一下：“工部尚书，或者两位侍郎bi66 Θcc”　　众人吃了一惊，连低头记录的小宦官也顿了顿bi66 Θcc　　许七安点点头：“如果是工部尚书和两位侍郎，那么一切就合理了，以他们的手腕和能耐，买通宫中当差或大理寺、礼部吏员，也不是没有可能bi66 Θcc只是，这是不是太蠢了？”　　吕青皱了皱眉：“你是说...”　　许七安道：“偷运如此规模的火药，即使手脚做的再干净，也经不起查的bi66 Θcc我相信能当上尚书和侍郎的，还不至于这么蠢吧bi66 Θcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“许大人，我们去哪儿？”闵山问道yes90點com　　“捉拿人犯！”离开议事厅，许七安也没什么顾虑，直接说明yes90點com　　杨峰和其他铜锣诧异望向许七安，朱广孝和宋廷风心里有些想法，不管是硝石矿还是小旗官的案子，两人都有参与，比其他人知道的更多yes90點com　　如果李玉春在这里，大概也能理清思路，只是他去请司天监的褚采薇了yes90點com　　“头儿怎么还没回来，请人要请一上午的吗？”许七安皱眉道：“是不是遇到什么麻烦了yes90點com”　　离开刑部衙门口，刚骑上马，便看见两匹黄骑飞快而来，正是李玉春和淡黄长裙的褚采薇yes90點com　　李玉春解释道：“采薇姑娘不在司天监，进宫去了，我在皇城门口等了许久，才等她出来....”　　又去长公主那里蹭吃的了，这个吃货....将来迟早要让她吃俺老孙一棒....许七安笑容和煦：“采薇姑娘，多日不见，愈发漂亮了yes90點com”　　褚采薇圆润的鹅蛋脸，挂上甜美的笑容，刚想说点什么，想起自己的身份以及旁边的打更人围观，便板着脸，“嗯”了一声yes90點com　　事急如火，许七安长话短说：“闵银锣、你拿我的金牌去皇城东门口，捉拿周赤雄周百户yes90點com　　“其他人随我去周府拿人yes90點com”　　因为不知道周百户今日是不是当值，所以兵分两路yes90點com　　许七安这么安排是有道理的，皇城是天子脚下，等闲不会发生冲突，也没人敢，但同样不是轻易说拿人就拿人，得有腰牌开路yes90點com　　所以去一个银锣就可以了yes90點com　　而直接到周百户家捉拿，他很可能会狗急跳墙，许七安刚施展完天地一刀斩，战力下滑严重，因此需要两位银锣陪伴yes90點com　　另一边，吕青正在汇报情况yes90點com　　“刘公公，诸位大人，如果不出所料，这件事背后极有可能有妖族插手yes90點com”　　这句话，让在场的官员脸色大变，刑部孙尚书也皱了皱眉yes90點com　　一位刑部官员不太相信，问道：“你有何依据yes90點com”　　“数日前，卑职与许大人曾经一起调查过太康县境内，大黄山妖物吞吃灰户的案子yes90點com”　　“妖物吞吃灰户？”刘公公皱了皱眉yes90點com　　“是，年中时，大黄山山脚河流来了一头妖物，吞吃数百名当地灰户yes90點com卑职与许大人共同处理此案，在大黄山发现了一处被采集干净的硝石矿.....”　　吕青把大黄山硝石矿的案子，详细清晰的说给在场的大人们听yes90點com　　这是非常好的，拖延时间的办法，因为说的不是空话，大人们还听的格外认真，没有催促yes90點com　　请收藏：https://m.bqg78.com
元景帝的贴身大太监，手里拖着浮尘，走过来接了册子，恭恭敬敬递给元景帝leww ⊙cc　　元景帝把书搁在一旁，接过册子，凝神细看leww ⊙cc　　看着看着，两条眉毛就扬起来了，眼神中的怒火在酝酿leww ⊙cc　　“通篇废话，刑部和府衙的人越来越不中用了leww ⊙cc”元景帝怪责道leww ⊙cc　　他扫了一眼刘公公，吓的对方身子一抖leww ⊙cc　　元景帝把册子摔在一旁，语气没有情感，反而愈发渗人，“打更人衙门那边呢？”　　刘公公脑袋低垂，细声细气：“陛下，在，在后边呢....”　　元景帝眉头一扬，重新拿起册子，继续往下看leww ⊙cc　　看着看着，他紧锁的眉头，不自觉的舒展，眉宇间的急躁也慢慢敛去，竟看的专心致志leww ⊙cc　　元景帝从侧躺的姿势，转换成了端正的坐姿leww ⊙cc　　他的脸色越来越凝重，目光也越来越锐利leww ⊙cc　　两名大太监不自觉的放缓呼吸，既害怕惊扰陛下，也害怕触霉头leww ⊙cc　　到最后，元景帝放下册子时，修道二十年的仙风道骨荡然无存，只有人间帝王的威严与凌厉leww ⊙cc　　刘公公额头已经沁出冷汗了leww ⊙cc　　他原以为陛下会满意，但看情况，似乎起了反作用？　　“传令！”　　元景帝脸色如凝冰霜，语气严肃：“太康县令渎职，至大黄山周边灰户死伤数百人，革职，收押大牢，明年秋后处决leww ⊙cc　　“府衙捕快吕青，提拔为六扇门总捕头leww ⊙cc”　　他没有提许七安，因为许七安本身就是戴罪之身，他的业绩提成要放到最后，奖励就是他的命leww ⊙cc　　“奴婢领命！”刘公公如释重负，退了出去leww ⊙cc　　离开静心殿，他一言不发的带着小宦官回了住处，长长吐出一口浊气leww ⊙cc　　虽然不知道陛下看了后文，脸色反而更难看，但根据陛下的口谕，后边的内容应该是让他很满意的，陛下心情阴郁的是其他事leww ⊙cc　　静心殿，元景帝站在窗边，沉默了许久leww ⊙cc　　“通知下去，解除内外城的城禁leww ⊙cc”　　许七安拖着疲惫的身子回府，晚饭已经过了leww ⊙cc　　许府前厅灯火通明，许平志和许新年守在那里，等着他回来leww ⊙cc　　“年儿，让厨房把饭菜热一热，端上来leww ⊙cc”许平志道leww ⊙cc　　唇红齿白，俊美如画的许新年出了前厅，只剩下叔侄俩leww ⊙cc　　烛光轻微摇曳，许二叔粗犷的国字脸冷峻而严肃leww ⊙cc　　不久后，许新年回来了，厨娘们捧着采饭菜过来，一直都热在锅里，等着许七安回来的leww ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这条信息传书出去，几秒后，率先回应的是二号：【元景帝被刺杀了？】　　.....不是，你这小老弟怎么回事，三两句不离元景帝登天的话题，他是吃你家大米了，还是偷你家银子了bqgnc♜cc　　许七安在心里给“二号”打上了愤青的标签bqgnc♜cc　　古代版愤青bqgnc♜cc　　【九：昨天内外城都封禁了，禁止任何百姓出入，我便料定出事了bqgnc♜cc】　　金莲道长还藏在京城，默默养伤bqgnc♜cc　　许七安收入信息，只写了一半，习惯了窥屏的一号竟抢先一步装逼，抛出了让地书碎片持有者们震惊的真相：　　【一：桑泊被炸了，永镇山河庙摧毁，封印在桑泊内的东西，不知所踪bqgnc♜cc】　　如此劲爆的消息，换来的是沉默bqgnc♜cc　　地书聊天群陷入了三分钟的安静，没有人传书，也没有人表达震惊bqgnc♜cc　　【二：你说什么？桑泊被炸？永镇山河庙毁了？一号，你确定不是在戏弄我们？】　　二号如此反应是有道理的，这就好比元景帝被一个匹夫单枪匹马闯入皇宫干掉了bqgnc♜cc　　一样难以置信bqgnc♜cc　　简直就是太监议事——无稽之谈bqgnc♜cc　　四号同样难以置信，他比二号更了解桑泊是什么地方，了解那里的守备是何等森严bqgnc♜cc　　但一号绝不会无的放矢bqgnc♜cc　　【四：三号，你想说的是不是这个？】　　【三：是的，桑泊毁了，永镇山河庙底下的封印物去向不明bqgnc♜cc】　　有了三号的背书，尽管再难以置信，这几乎都是板上钉钉的事实了bqgnc♜cc　　一号和三号都在京城，最清楚大奉京城的事bqgnc♜cc　　【九：真是难以置信的消息，有相关线索了吗，一号？】　　有意思了，金莲道长竟然没有问身为打更人的我，而是直接询问一号，这是不是说明，他认为在这种高层次的秘密中，一号知道相关线索的概率要高于我？　　但这么说出来，太不慎重了.....故意的？还是因为桑泊炸毁的事件冲击力太大，让他思考不够谨慎bqgnc♜cc　　【一号：这件案子交给了打更人衙门、刑部、府衙三方处理，具体消息我并不知道bqgnc♜cc】　　地书聊天群的众人难掩失望，在朝廷里地位极高的一号都不知道具体详情，那三号肯定也不知道了bqgnc♜cc　　【三：巧了，我们书院通过相应的渠道，倒是得知了不少秘密bqgnc♜cc大概理清了案件的脉络bqgnc♜cc】　　三号知道？　　三号竟然知道！　　他刚才说了，是通过书院的渠道得知的消息，看来云鹿书院在京城各处衙门里安插了不少碟子bqgnc♜cc　　见三号这么说，原本对大奉京城发生的事不太感兴趣五号，此时也跳出来吃瓜了bqgnc♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【二：行，给三号一个面子，我会替你留意的，云州这一片，我还是有几分薄面的cmtxt點cc想找人，不难cmtxt點cc只要周赤雄在云州，我就能把他揪出来cmtxt點cc】　　口气这么大？许七安愈发肯定二号不是朝廷的人cmtxt點cc原因两点：一，她天天诅咒元景帝升天cmtxt點cc　　二：云州匪患严重，流民遍地，官府式微cmtxt點cc如果二号是朝廷里的人，不敢这么打包票cmtxt點cc　　嘶...不是官府的人，却天天热衷剿匪，二号是个侠义心肠的人啊cmtxt點cc　　【一：可以cmtxt點cc】　　交易达成，矛盾解决cmtxt點cc　　天地会众人松了口气，三号不愧是读书人，手腕还是很强的，换成平时，一号和二号说不准要掐起来cmtxt點cc　　金莲道长拉三号进天地会，确实走了一步好棋cmtxt點cc　　三号加入天地会后，地书传讯就开始频繁、活跃起来，众人交换信息的次数开始增多cmtxt點cc　　对于众人来说，是一个喜闻乐见的现象cmtxt點cc　　【四：妖族为什么要觊觎桑泊底下的封印物，嗯，应该是北方妖族干的，历史上，大奉与南疆的万妖国没有什么冲突cmtxt點cc】　　北方妖族与大奉势如水火，南疆万妖国则与西域佛门不死不休cmtxt點cc　　听头儿说，北方诸部和北方妖族近年来时常骚扰边关，似乎有重启战事的征兆，那么，北方妖族暗中下绊子，在京城搞事情，也就合理了....许七安心里一沉cmtxt點cc　　【五：所以，桑泊底下到底封印着什么呀，让北方妖族图谋了这么久cmtxt點cc】　　小妹子，你是否有许多问号？叔叔不能回答你，因为叔叔也想知道....许七安心里吐槽cmtxt點cc　　【九：不管怎么样，肯定是让大奉皇室焦头烂额的事物cmtxt點cc希望不要祸及京城内的普通人吧cmtxt點cc】　　许七安见缝插针，传书说：【司天监监正生病了，你们怎么看？云鹿书院得到的隐秘消息，桑泊湖底确实有阵法，我判断是司天监的手笔cmtxt點cc】　　【二：假的，一品高手怎么可能生病cmtxt點cc】　　二号一口否决cmtxt點cc　　【五：嗯，一品高手是屹立在世间之巅的存在，不可能生病，何况是术士体系cmtxt點cc】　　术士体系的起始就是医者cmtxt點cc　　四号也发表了自己的看法：【监正透露出的态度，可能是不想参与这件事cmtxt點cc】　　四号是个聪明人，因为他的想法与我差不多....监正不想参与这件事....这种暧昧的态度是怎么回事，他不是应该守卫京城吗！　　许七安沉吟不语cmtxt點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
大奉京城有大小衙门134个，抛开那些没编制的吏员，以及军事体系的，单是吃官家饭的官员，就多达万人bwxs8。cc　　这其中，能参加早朝的只有十分之一，而能进入金銮殿与皇帝直接对话的官员、勋贵、宗室，撑死也就一百多人bwxs8。cc　　寅时便在午门外等候的文武百官们，三三两两的聚在一处，说一些家长里短的话，绵里藏针bwxs8。cc　　“陛下最近上朝愈发勤快了bwxs8。cc”　　“京察在即嘛bwxs8。cc”　　“去年京察陛下可没那么勤快的bwxs8。cc”　　“自然是因为桑泊案了，哎，多事之秋啊bwxs8。cc今天陛下要发脾气了，尔等少触怒霉头bwxs8。cc”　　“本官只是个文臣，桑泊案与本官，与我们无关bwxs8。cc”　　“哦，那与谁有关呢？”　　众人相视一笑bwxs8。cc　　与谁有关？　　当然是与京城五卫的统领有关，当然是与负责保卫京城与皇室的打更人有关bwxs8。cc　　自然，也就与打更人衙门的首领，魏渊魏青衣有关bwxs8。cc　　午门前，魏渊一袭青衣，茕茕孑立，和周边的文武百官格格不入bwxs8。cc　　魏渊是一个很特殊的人，当朝再没有比他权力更大的宦官，即使是皇帝身边的大太监，手里握的权柄也不大bwxs8。cc　　唯独魏渊不同，他既是打更人衙门的首领，也是都察院的都御史bwxs8。cc　　这两个衙门，都有督察百官的权力bwxs8。cc　　元景帝的意思非常明显，魏渊是我的刀，你们谁不听话，刀就会落在谁脖子上bwxs8。cc　　魏渊不但是元景帝推出去制衡百官的刀，还起到了拉仇恨的作用bwxs8。cc　　文武百官不敢仇视皇帝，但可以朝魏渊发泄情绪bwxs8。cc　　眼下，永镇山河庙被毁，惰政已久的元景帝今日上朝，显然是有满腔怒火要发泄bwxs8。cc　　魏渊必定首当其冲bwxs8。cc　　文武百官们都乐得吃瓜bwxs8。cc　　卯时初，厚重的钟声回荡在漆黑的夜空，显得苍茫寂寥bwxs8。cc　　文武百官们从缓缓打开的东门进入，宗室王亲则从西门进入bwxs8。cc　　元景帝高居龙椅，面无表情的俯瞰着数百名官员，整齐有序的从午门进来，文武分列bwxs8。cc　　再有百余名官员、勋贵、宗室进入金銮殿bwxs8。cc　　奏对完毕，刑部一位给事中跨步而出，朗声道：“前夜，有贼人闯入桑泊，炸毁永镇山河庙，实乃我大奉之耻bwxs8。cc魏渊身为打更人首领，护卫皇城不周，臣请陛下将此僚斩首，以平众怒bwxs8。cc”　　“臣附议！”　　“臣附议！”　　立刻就有多位给事中的职业喷子跳出来，要求元景帝砍了魏渊的狗头bwxs8。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
南宫倩柔接过纸张，快速扫了一眼，纸上记录的是刑部和府衙众官员对案情的酌情分析bq12ヽcc　　并没有太大价值，他快速掠过，眸光一凝bq12ヽcc　　脸色开始变的认真，仔细阅读bq12ヽcc　　炸毁永镇山河庙的火药竟来自大黄山的硝石矿.....小旗官被人灭口，金吾卫私通妖族....整件桑泊案的脉络，一下子清晰起来bq12ヽcc　　南宫倩柔难掩惊讶，他对此案不太上心，但也保持一定的关注，对于许七安这个主办官，他抱着既不插手也不帮助的心态bq12ヽcc　　按照南宫金锣的经验判断，这件事想要查出点眉目，每个三五天不可能bq12ヽcc　　万万没想到，仅是一天，就有这等收获bq12ヽcc　　“是个办案的好料子bq12ヽcc”他眯着桃花眸，终于对许七安产生了些许肯定bq12ヽcc　　“办案的好料子？”杨砚的声音从车厢外传来，很感兴趣的样子，追问道：“是指许七安？”　　杨金锣很重视许七安，觉得他是个值得栽培的年轻人bq12ヽcc　　南宫倩柔哼道：“你倒是走运，捡了个这样的好苗子bq12ヽcc”　　杨砚“嘿”了一声，心满意足，专心驾车bq12ヽcc　　到了打更人衙门，回到浩气楼，魏渊道：“让许七安来见我bq12ヽcc”　　许七安此时正躲在案牍库的查资料，正如一号所说，五百年前确实有过武宗皇帝篡位的事bq12ヽcc　　除此之外，五百年前的皇族，除了那位大奉的开国皇帝，其余人员的资料记载的都很含糊，应该是被销毁了，只留下名字bq12ヽcc　　但有一点可以肯定，桑泊里封印的绝不是那位被堂弟篡位的倒霉皇帝bq12ヽcc　　因为那位皇帝十四岁就有了子嗣bq12ヽcc　　众所周知，武者在炼气境之前，鳝饿无鲍....嗯，不是没鲍，是时候未到bq12ヽcc　　“给我查，五百年前，任何一位三品以上的高手，都不能错漏bq12ヽcc”许七安退而求其次，查起五百年前，前皇室势力中的高手bq12ヽcc　　“是！”　　七八名吏员领命bq12ヽcc　　窗边的桌案，穿鹅黄色长裙的女孩一手撑着脸颊，一手不停的往嘴里塞油炸鱼丸子，双腿在桌底晃啊晃，偶尔露出白色的女子绣花长靴bq12ヽcc　　“采薇姑娘，我忽然想起一事bq12ヽcc”许七安顺手去拿油炸鱼丸子，被鹅蛋脸美人眼疾手快的拍掉bq12ヽcc　　许七安咳嗽一声：“油炸鱼丸子好吃吗？”　　“好吃的bq12ヽcc”褚采薇点点脑瓜bq12ヽcc　　“我想吃，但不是吃这个bq12ヽcc”许七安道bq12ヽcc　　“那是吃什么？”褚采薇问bq12ヽcc　　“想痴痴的看着你bq12ヽcc”许七安给出一个暖男的微笑bq12ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
魏渊挥了挥手，让两位义子退出浩气楼yk99★cc　　一回怒两回熟，南宫倩柔懒得抱怨嘲讽，一声不吭的走人yk99★cc　　杨砚站在楼底，等待义父与许七安交谈结束yk99★cc　　茶室里只剩下两人，魏青衣把一只倒扣的茶杯反转过去，给许七安倒了杯茶：“天地会的事？”　　“卑职确实在天地会收到一个消息，来自南疆蛊族的yk99★cc”许七安有些受宠若惊的接过茶，喝了一口，入口微苦，回味芳甘yk99★cc　　“天地会内部的五号，是蛊族的人，有些地位yk99★cc昨日通过地书传信，说是极渊里的蛊神出现了复苏征兆yk99★cc”　　魏渊表情顿了顿，道：“甲子荡妖前，蛊神有蛊族和万妖国压制着，倒也无事，眼下万妖国灭亡，故土遍地佛寺，顶级高手也不多，蛊神真要复苏，单凭蛊族恐怕抵抗不了yk99★cc”　　说到这里，他眼中闪过愁色，地宗道首入魔，蛊神出现复苏征兆，云鹿书院清气冲霄....这一桩桩一件件，都在预示着不好的事情将要发生yk99★cc　　各方动荡，往往也意味着大乱之年yk99★cc　　“这些年，佛门扩张的野心越来越盛yk99★cc”魏渊叹息道yk99★cc　　许七安心里一动：“佛门当年灭妖国，是为了传教扩张？”　　魏渊哂笑：“难不成是为了天下苍生？”　　顿了顿，问道：“有何事要禀报给我yk99★cc”　　许七安正了正神色，道：“卑职已经查清桑泊底下的封印物了，此事涉及到五百年前的一桩秘事，恐会酿成大祸，卑职实力低微，不敢隐瞒...”　　听到这里，魏渊眼中异色闪烁，但他很好的藏住了震惊，试探道：“封印物？”　　“是监正，初代监正yk99★cc”许七安一副分享大秘密，小心翼翼防止泄露的姿态，压低声音：“桑泊底下封印着初代监正，当年武宗篡....靠品德得皇位，初代监正并不支持武宗，武宗登基后，史书上便再没有初代监正的相关记载yk99★cc”　　魏渊不动声色的听完，微微点头：“分析的很有道理yk99★cc”　　许七安趁热打铁：“元景帝至今都没有公布情况，所有人被瞒在鼓里，可是，初代监正若是与现任监正起了冲突，京城....”　　他没有说下去，相信以魏渊的智慧，能懂他的意思yk99★cc　　魏渊捏着茶杯，盯着上面的青花，莫名其妙的岔开话题：“最近有感觉丹田胀痛吗？”　　许七安一愣，心说魏渊怎么知道yk99★cc　　他这段时间练气吐纳，总感觉丹田胀的难受，肚子像是有一股火在烧，想排泄出一些东西，但又感觉排不出来，都想着改日找浮香姑娘帮忙了，可身上任务重，也抽不出时间去教坊司yk99★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
狱卒又吼了几声，赵县令依旧纹丝不动166341● com　　许七安心里一沉，道：“开门166341● com”　　狱卒掏出钥匙开门，怒气冲冲的伸手拉扯赵县令：“耳朵聋了？”　　赵县令的身体软绵绵的翻转过来166341● com　　这时候，狱卒也意识到不对劲了，探了探鼻息，脸色大变：“死，死了...”　　来迟一步了....许七安心里叹息166341● com　　太康县令是昨晚连夜捉拿、下狱，他今早收到消息，立刻就过来，但还是迟了一步166341● com　　凶手要么是府衙内部的人，要么一直监视着赵县令的动向，不然无法及时杀人灭口....许七安翻开赵县令的眼皮，撬开嘴唇看了看舌苔，然后扒掉了赵县令的囚服，检查尸体166341● com　　“没有中毒迹象，死前没有挣扎的痕迹，尸斑刚形成没多久，死亡时间不超过五个小时166341● com死因暂时未明....”许七安心里做出判断，道：“留两人看着尸体，其他人随我去见府尹166341● com”　　人犯死在府衙，陈汉光这个府尹，得背锅了166341● com　　许七安寻到内堂，得知陈府尹还在睡觉，衙役通传后，他便等在外面半柱香时间，见到了穿戴整齐的陈汉光166341● com　　陈府尹脸色如常，完全不见刚睡醒的模样，微笑道：“许大人找本官何事？”　　早朝时间是卯时初，通常来说，文武百官们寅时就要在午门等着了，也就是凌晨四五点166341● com　　所以，早朝结束，回衙门补觉是大奉官场的常规操作166341● com　　“我来提审太康县赵县令，结果发现他今早死在狱中166341● com”许七安开门见山166341● com　　“什么？！”陈府尹大惊失色166341● com　　被许七安带过来的狱卒，战战兢兢的说道：“禀大人，属实....”　　陈府尹皱了皱眉，也没觉得多大的事，毕竟赵县令本身便是死刑犯，来年秋后处决166341● com　　“怎么死的？”陈府尹端起茶杯166341● com　　“被灭口的166341● com”许七安道166341● com　　陈府尹手颤抖一下，滚烫的茶水洒出来，他浑然不在意，瞪大眼睛：“灭口？”　　很明显，老陈没有意识到情况的严重性....许七安解释道：“大人觉得，妖族是怎么发现硝石矿的？大黄山一个平平无奇的地方，连附近的灰户都不知道有硝石矿的存在，怎么妖族就能发现？”　　陈府尹惊的站起身：“你的意思是....”　　许七安点点头：“我怀疑与太康县令有关，今日过来提审，没想到慢了一步，他已经被灭口了166341● com　　请收藏：https://m.bqg78.com
侍卫们扭头看了过来，目光锐利，然后继续前行oyexs点cc　　那驾绣着一个“庆”字的马车，车窗打开，一只白皙玉手掀开帘子，许七安看见了长公主尖俏雪白的下颌，红润的小嘴动了动：“跟上oyexs点cc”　　他心里一喜，刚要拍马靠过去，眼角余光瞥见第四辆马车的车窗推开，探出一张圆润美丽，妩媚多情的俏脸oyexs点cc　　她盯着许七安，双方目光接触，她嘴角一挑，继而关上窗门oyexs点cc　　“那个是二公主？嘶....皇帝的女儿就是漂亮啊oyexs点cc”许七安收回目光，默默在心里比较起两位公主oyexs点cc　　对于不同类型的美女，你可以硬是睡不着，但硬要比个高低，其实没有意义oyexs点cc　　因为这取决于你的爱好oyexs点cc　　尽管很多男人说，喜欢黑丝御姐萝莉制服....爱好广泛，博爱无疆，但其实就算是这种色胚，他们也是有审美偏好的oyexs点cc　　许七安不评价长公主和二公主孰美，仅从两位公主给人的观感来说，长公主偏清冷型，恰如雪山上的一朵莲花oyexs点cc　　明知道她高贵优雅，清丽脱俗，你偏偏忍不住想亵玩她，然后看她露出窘迫、羞涩的姿态oyexs点cc　　二公主的话，许七安接触不多，但就刚才那一眼，许七安已经给她脑补上了小热裤包裹浑圆挺翘的臀儿，白色小背心束缚亭亭玉立的胸脯，雪白长腿蹬着一双白色球鞋，在舞池里尽情摇摆，波浪卷的头发飞扬oyexs点cc　　搁在他那个时代，妥妥的夜店女王oyexs点cc　　上文说过，爱逛夜店的女孩孕气都不会差，但二公主毕竟是古代人，这一点许七安不敢肯定oyexs点cc　　皇子皇女们今天要外出聚餐、活动，地点选在皇城一处景色不错的小湖边oyexs点cc　　湖畔种植着四季常青的雪松、龙柏，以及一片片目前凋零的花田，想必到了来年春天，景色会更加美丽oyexs点cc　　今日阳光融融，无风，是个晒太阳的好日子oyexs点cc　　湖畔有一座四方的平台，当差们搬来桌案，点上檀香，从食盒里取出一叠叠精致的佳肴oyexs点cc　　许七安把马拴在树上，默不作声的跟在长公主身后，两位丫鬟替她提裙摆oyexs点cc　　长公主的发髻梳的很简约清爽，插着一枚价值连城的金步摇，金线流苏末端缀着圆润的珍珠，行走时，流苏摇摇荡荡，确实好看oyexs点cc　　两人没有语言沟通，但自然而然的，许七安跟在她身后，充当侍卫的角色oyexs点cc　　其他皇子皇女也从豪华马车中下来，许七安扫了一眼，外貌都不差，太子穿着白色蟒衣，金冠束发，俊朗非凡oyexs点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安硬着头皮，从长公主身侧跨步而出，抱拳道：“是卑职新作sifang8 ◎cc”　　一下子，所有人都盯了过来，二公主乌溜溜的眸子审视着许七安sifang8 ◎cc　　太子皱了皱眉sifang8 ◎cc　　三皇子不悦道：“你一个铜锣，做什么诗？”　　他说的还算委婉，意思是说，你一个武夫，懂什么是诗？　　“笃笃...”长公主青葱玉指，敲击着桌案，引来众皇子注意，她语气平静道：“他叫许七安，堂弟是云鹿书院的学子sifang8 ◎cc”　　这能代表什么？一时间，没人能懂长公主的意思，而她本身似乎很喜欢看到兄弟姐妹满脑子问号，但故作淡然的模样sifang8 ◎cc　　清冷的脸蛋挂上一抹笑容：“送紫阳居士便是他所作，临安先前念的那首诗，亦是许七安的作品sifang8 ◎cc”　　在座的皇子露出难以置信的表情，霍然转移目光，死死盯着许七安sifang8 ◎cc　　那首名噪一时的《绵羊亭送紫阳居士之青州》的原作者，竟然就在眼前？　　是，据说那首诗是云鹿书院某个学子的堂兄所作，刚才怀庆说，这位铜锣的堂弟是云鹿书院的学子....三皇子对这些传闻最清楚，立刻反应过来，知道怀庆说的不会假了sifang8 ◎cc　　这个仰慕怀庆的忠狗便是写出暗香浮动月黄昏的诗人....二公主睁眼妩媚的桃花眸子，一瞬不瞬的望着许七安，她对这个铜锣有了些许改观sifang8 ◎cc　　许七安先是大吃一惊，下意识的认为自己睡浮香花魁的行为，被长公主严密监控着sifang8 ◎cc　　但很快便想通了，当初打更人跟踪自己，正是这位怀庆公主授意，那么，有关他的情报，长公主自然知晓sifang8 ◎cc　　太子殿下质疑道：“可我听说，教坊司那位姓杨名凌，是长乐县学子sifang8 ◎cc”　　长公主没有回答sifang8 ◎cc　　许七安只好自己解释：“是卑职化名sifang8 ◎cc”　　太子不说话了sifang8 ◎cc　　三皇子追问道：“刚才那句诗我听着不错，醉后不知天在水....颇有意境，让人忍不住想知道后续sifang8 ◎cc”　　出身皇家的龙子龙孙，接受过最优等的教育，即使是二公主这样只喜欢打扮，不喜欢念书的，小时候也被逼着读了好几年的圣贤书sifang8 ◎cc　　文化底蕴扎实，鉴赏水平不差，被三皇子一打岔，注意力便回归到诗，因为知道了许七安的身份，反而愈发期待起来sifang8 ◎cc　　许七安缓缓道：“醉后不知天在水，满船清梦压星河sifang8 ◎cc”　　醉后不知天在水，满船清梦压星河....二公主低声念了几遍，觉得这两句诗勾勒出了美好的，只存在于童谣里的场景sifang8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
嗯，除了腹黑之外，长公主的好胜心其实很强....许七安根据行动心理学分析，推测出长公主性格中强势的一面ba68点org　　咦...我怎么感觉它是在看我？！　　灵龙的眼睛不是凶狠的竖瞳，而是黑珍珠般的瞳孔，就像上辈子见过的宠物狗，眼睛像是一双明亮的黑纽扣ba68点org　　因此，它看起来很温顺ba68点org　　这些不是重点，许七安有种莫名的感觉，灵龙是在等他ba68点org　　果然，当长公主接近灵龙时，让所有人都意外的一幕发生了ba68点org　　它忽然又展现出了暴躁、攻击性极强的一面，朝着长公主发出嘶哑的低吼，威胁她不准靠近ba68点org　　长公主蹙眉，后退了几步ba68点org　　灵兽便不叫了，脑袋趴在岸边，依旧是那副“快来骑我”的姿态ba68点org　　“咦，灵龙不让怀庆上去ba68点org”　　“怎么回事，灵龙今天心情不好？”　　“不对，它那个姿态，就是在等人骑乘....”　　众皇子开始议论起来ba68点org　　许七安听不到皇子们的议论声，但他知道不能僵持了，试想，一头喜食紫气的灵兽，不买皇女的账，结果却岔开双腿等你骑ba68点org　　这绝对不是好事！　　许七安估摸着是自己身上奇怪的运气造成，可他情愿自己慢慢摸索，哪怕徒劳无功，也不希望秘密曝光ba68点org　　以这个世界的生存规则，并不会因为你不知情，而免除罪过！　　“长公主，这怪物危险的很，我们快快离开吧ba68点org”　　趁着长公主没有联想到他身上，许七安迅速挡在她面前，这样既重叠了灵龙的注视，又能让长公主意识到灵龙情绪出问题了ba68点org　　长公主蹙眉，盯着灵龙看了片刻，无奈点头：“走吧ba68点org”　　许七安假装断后，让长公主先走，然后自己跟上，走出数十米，他听见身后灵龙传来了委屈的哀鸣ba68点org　　许七安和怀庆返回四方台，二公主临安已经被捞上来，浑身湿漉漉的，披着厚厚的大氅，双手抱胸，冻得瑟瑟发抖，嘴唇青紫ba68点org　　她指着怀庆，哭道：“我要告诉父皇，怀庆，本宫和你没完ba68点org”　　长公主淡淡道：“与本宫何干？分明是灵龙今日情绪暴躁，失控导致ba68点org”　　临安屡战屡败，屡败屡战的形象早已深入人心，皇子皇女们习以为常了，纷纷讨论起灵龙的异常ba68点org　　“灵龙确实不对劲，刚才发狂有些奇怪ba68点org”　　“它怎么还在岸边，它盯着这边呢...”　　“叫的还很委屈似的....”　　身为嫡亲哥哥的太子，心疼了胞妹两秒，然后愉快的加入了讨论：“许是心情不佳吧，灵龙不是普通兽类，自然也有脾气的ba68点org”　　请收藏：https://m.bqg78.com
二公主住在“韶音宫”，一座宽阔而雅致的别苑alggi Θcom　　侍卫长带着许七安跨过高高的门槛，绕过影壁，眼前是一个充满少女童真色彩的大院alggi Θcom　　葡萄藤架上悬着秋千，墙角堆积着破烂的泥偶，东面凉亭里隐约可见许多稀奇古怪的玩意堆积alggi Θcom　　西面花圃边缘，二公主临安，带着几名丫鬟在踢绣球，女子叽叽喳喳的吵闹声中，时而夹杂临安公主银铃般的笑声alggi Θcom　　“殿下，许七安带到alggi Θcom”侍卫长隔着老远抱拳，高声说道alggi Θcom　　二公主踩着绣球，回身看了过来，她盯着许七安几秒，嘴角微挑，用力一脚踢飞了绣球alggi Θcom　　砰！　　绣球飞射，临安公主的裙摆，骤然炸开成圆形，像一朵绽放的花alggi Θcom　　见面就吃了一个下马威的许七安心里一凛，刚要躲避，忽然又忍住了，那只绣球射偏，砰砰砰的弹向远处alggi Θcom　　“....饶你一次alggi Θcom”二公主强行挽尊，抬步走向前厅，道：“许七安，你随本宫进来，其他人在外边候着alggi Θcom”　　奢华大气的前厅，长公主端坐在大椅上，许七安站在厅中alggi Θcom两人无声的审视着对方alggi Θcom　　二公主试图通过皇女身份的加持，以眼神的注视来逼迫许七安服软alggi Θcom　　她知道怀庆年少时，有段时间曾经熬过鹰，鹰眼最是锐利，宛如刀子，普通人无法与它长久对视，因此在熬鹰过程中，必须用更锐利冷静的目光压制它alggi Θcom　　一旦熬鹰者挪开了目光，就失去了成为鹰主人的资格alggi Θcom　　怀庆熬鹰的目的，是锻炼锐利的眼神，二公主至今还不敢与怀庆长久对视alggi Θcom　　可惜她这双水汪汪的桃花眸实在没什么杀伤力，直勾勾盯着人的时候，反而有种欲说还休的多情alggi Θcom　　许七安打量二公主，她脸蛋圆润，与褚采薇的脸型有些相似，但后者甜美暗藏，二次元般的大眼睛alggi Θcom　　二公主则是小御姐型的美人，桃花眸子看谁都是含情脉脉的alggi Θcom　　“许七安，听说你是怀庆的忠犬alggi Θcom”二公主见自己凶神恶煞的注视，无法慑服许七安，便嗤笑一声，转用言语打击alggi Θcom　　“是的，我叫八公alggi Θcom”许七安诚恳道alggi Θcom　　“八公是什么？”　　“是忠犬alggi Θcom”　　“你在戏耍本宫？”临安公主挑眉alggi Θcom　　“不敢alggi Θcom”许七安不卑不亢的说alggi Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
啃完包子，许七安让朱广孝和宋廷风去通知团队的其他人，在前院集结ddkvヽcc　　许七安目前的团队：金玉堂、镇邪堂、春风堂、司天监褚采薇、府衙六名捕快ddkvヽcc　　共计24人ddkvヽcc　　闵山和杨峰两位银锣负责核实工部的火药生产、使用记录，这是一项既繁琐又费时的工作ddkvヽcc　　许七安心里认定火药不是出自工部，只是出于谨慎，依旧没有停止对工部的调查ddkvヽcc　　今日要离京，在知道桑泊案中牵扯这么多势力的情况下，许七安遵从心的意愿，尽量带多一些人手ddkvヽcc　　他先去了一趟皇城，其他人被拦在皇城外，能与他携手一起走的只有吃货褚采薇ddkvヽcc　　这姑娘是皇城常客，想来来，想走走，地位很不一般ddkvヽcc　　“长公主是不是赐了你一块玉佩？”许七安问道ddkvヽcc　　褚采薇点点头ddkvヽcc　　“我也有ddkvヽcc”许七安掏出临安公主赐的腰玉，得意洋洋的炫耀ddkvヽcc　　“有点眼熟....呀，临安公主的？”褚采薇娇呼一声ddkvヽcc　　“我现在是临安公主的人，她可赏识我了ddkvヽcc见长公主不赐玉佩给我，她连忙给一个，表示自己比长公主更重视我，更值得投靠ddkvヽcc”许七安把昨天的事讲给大眼睛姑娘听ddkvヽcc　　“她可真傻ddkvヽcc”褚采薇咯咯的笑起来，嘲笑临安ddkvヽcc　　大哥莫笑二哥，你哪来的底气嘲笑裱裱....许七安附和道：“是啊，不是每个女子都有采薇姑娘这般冰雪聪明ddkvヽcc”　　褚采薇的鹅脸蛋，笑容愈发甜美ddkvヽcc　　不多时，终于来到淮亲王府ddkvヽcc镇北王的封号是淮王，又是元景帝的亲弟弟，因此府邸名字叫淮亲王府ddkvヽcc　　门前两尊汉白玉狮，中门两丈高，金色门钉排列有序，椒图门环都比一般王公贵族的府邸要大ddkvヽcc　　除了高端大气上档次，许七安再想不出其他形容词ddkvヽcc　　门口站着一列持锐甲士，神色肃穆ddkvヽcc　　“本官许七安，乃陛下钦点的桑泊案主办官，有事要拜见王妃，速去通传ddkvヽcc”许七安亮出金牌ddkvヽcc　　一位甲士瞥了许七安一眼，沉声道：“王妃不见任何人，请回ddkvヽcc”　　许七安眉梢一挑，正要责难，又听甲士冷笑着补充：“这同样是陛下的命令，即便是长公主想见王妃，也得看我们王妃的心情ddkvヽcc　　“速速滚蛋，少拿鸡毛当令箭ddkvヽcc”　　许七安恍然大悟的“哦”了一声，笑道：“原来陛下亲赐的金牌是鸡毛....此人亵渎陛下，犯了大不敬之罪ddkvヽcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哎，看来这注定是一场没有收获的行程blji。cc”许七安终于喝下了进寺以来第一口茶，叹息道：　　“大师，你可知最近在京城传的沸沸扬扬的桑泊案？”　　恒清大师不说话blji。cc　　许七安用眼神示意同僚们稍安勿躁，继续说：“我这件案子的主办官，是陛下钦点的blji。cc这不是因为我简在帝心，受陛下赏识....”　　许七安长叹一声，欲说还休blji。cc　　恒清大师忍不住看了他一眼blji。cc　　“正好，这件事也憋在我心里很久了，既然到了寺里，就与大师好好说说blji。cc”许七安措词片刻，道：　　“前些日子，我奉命去抄一名犯官的家，陛下仁慈，没有连坐府中家眷blji。cc可是抄家时，几位同僚见府中女眷漂亮，便起了歹意，欲强行凌辱.....其中一位女孩只有十二三岁blji。cc　　“我无法忍受这样的事，当即阻止了他们，与上级发生了冲突，并险些斩杀了上级blji。cc我因此被判腰斩blji。cc故而陛下将桑泊案交由我处理，让我戴罪立功blji。cc　　“我的好友说，是我太冲动，正确的做法是先行忍下，待事后再向衙门举报，可那样一来，女孩已经遭了毒手.....”　　许七安神色痛苦纠结：“都说佛法无边，普度众生，请问大师，我到底做的是对是错blji。cc”　　吕青大吃一惊，露出诧异神色，没想到许七安被判死刑的背后，还有这么一桩事blji。cc　　他和其他男人果然不一样....女子捕头眸子里，流露着温柔的光blji。cc　　恒清大师微微动容，没想到这个朝廷鹰犬，还是个热血心肠之辈blji。cc念了声佛号，道：　　“施主只需问心无愧，便可不沾因果blji。cc”　　“大师也觉得我做错了blji。cc”许七安黯淡道blji。cc　　恒清犹豫了一下，道：“施主心善，慈悲救人，何错之有blji。cc”　　许七安追问：“可为何朝廷要判我死罪？”　　恒清大师安抚道：“人世间如苦海，身在其中，便意味着身不由己，很多时候，善心未必能有善果blji。cc然，它虽会迟到，却不会缺席blji。cc桑泊案乃冥冥中自有的天数，也是施主的转机blji。cc”　　“大师，我悟了！”许七安恍然大悟，扭头对众人说：　　“大家都听到了，恒清大师说，大奉是苦海，桑泊案是皇室的报应blji。cc愣着做什么，抓人啊blji。cc”　　锵锵锵....众人立刻起身，拔刀声响彻静室blji。cc　　禅室blji。cc　　青龙寺方丈盘树大师，六十二高龄，光头已经没有年轻时那么锃亮，白须也长到了胸口blji。cc　　作为五品律者，他卡在这个境界二十多年blji。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
恒清监院支支吾吾道：“大人怎么知道？”　　恒远这个法号，是许二郎告诉他的，当日让许二郎去养生堂寻六号，但六号早已离开，许二郎转告许七安时，说：吏员告诉我，恒远大师离开了，据说有了师弟的线索thxs Θcc　　“你别管我怎么知道，现在是我问你话thxs Θcc”许七安表情严肃，对这个非暴力不合作的和尚，不给好脸色thxs Θcc　　尽管单打独斗的话，这位青龙寺监院，或许能把他按在地上摩擦thxs Θcc　　但许七安是有兄弟的，背后还有朝廷thxs Θcc　　恒清监院略作犹豫，道：“恒远是寺里的武僧，性格冲动，脾气暴躁，时常因出手误伤同门而被方丈惩罚，去年被逐出青龙寺thxs Θcc”　　六号果然是青龙寺的和尚，武僧？难怪身形魁梧的像个鲁智深....六号说过他的师弟被人贩子拐卖....六号找寻的师弟会不会是恒慧？　　可恒慧是跟平阳郡主私奔的啊...但是，恒慧偷走了青龙寺的法器，那件法器却出现在金吾卫百户周赤雄身上，这是不是意味着，那位恒慧和尚已经遭遇了意外？　　或者，他也参与了桑泊案thxs Θcc如果是后者，他的目的是什么？还有，平阳郡主人又去了哪里thxs Θcc　　这趟青龙寺之行，比他预料中的收获更多thxs Θcc　　....　　尽管很刻意的在赶时间，一路快马加鞭，返回打更人衙门已经是一个多时辰后thxs Θcc　　许七安让团队人员稍作休整，自己关起门开做案件梳理、总结thxs Θcc　　然后取出地书碎片，输入信息：【三：六号还没有消息吗？】　　没有人搭理他thxs Θcc　　过了许久，金莲道长跳出来挽尊：【九：尚无消息thxs Θcc】　　许七安敏锐的意识到，六号也许发现了什么，或者身处极其危险的境地，不然不可能这么久了还不回信thxs Θcc　　【三：金莲道长，你还没有定位到地书碎片？】　　【九：想必是被什么秘法给屏蔽了thxs Θcc】　　【二：大光头怎么老是遇到麻烦？】　　二号跳出来插嘴thxs Θcc　　【九：他一直在调查师弟失踪的案子，也许，是遭遇了平远伯背后势力的报复thxs Θcc】　　不，他是发现了师弟的线索....但结果是一样的，不管怎样，六号都遇到大麻烦了thxs Θcc　　【四：如果地书碎片落入外人之手，那我们只能像当初那样，不再进行任何传书thxs Θcc】　　【二：如果辗转到地宗手里，我们所有人都可能面临危险thxs Θcc】　　说到这里，天地会众人都感受到了焦虑，以及心理压力thxs Θcc　　不仅仅是担忧六号的安危，不再进行地书传信，天地会好不容易营造的消息交换模式将名存实亡thxs Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“许七安！”魏渊咬字清晰，端正了神色fushu9。cc　　元景帝显然不关注一个小铜锣叫什么名字，他看了眼魏渊，有些意外这位大宦官如此郑重的语气说一个铜锣的名字fushu9。cc　　“是个可造之材，小旗官和周赤雄的案子就是他给查出来的，火药出处也是他点明的fushu9。cc”元景帝喝了口茶，低头看着棋盘，边落子，边说道：　　“这么多天过去，他那边有什么进展，听刘公公说，那小子早出晚归，记录的宦官寻都寻不到他fushu9。cc”　　“还真有些发现，”魏渊顺着这个话题说下去：“太康县的赵县令，昨日凌晨死于府衙地牢fushu9。cc”　　元景帝点点头：“陈府尹已经禀明此事fushu9。cc”　　魏渊继续道：“死因自然，没有外伤，也无中毒，更非窒息等其他外在手段fushu9。cc要么是道门阴神，要么是东北的巫师所为fushu9。cc”　　砰...元景帝指尖的白子摔在棋盘上fushu9。cc　　乌发浓密，仅是眼角有鱼尾纹的皇帝，无声的静默了数秒，笑着拾起那枚坠落的棋子，丢入棋盒，说道：　　“下了这么多年，没一次能赢的，无趣fushu9。cc”　　魏渊起身，作揖fushu9。cc　　元景帝这才扭头看向太子，问道：“听说前日灵龙忽然发狂，将临安掀入湖中？”　　太子低头，回答道：“当时临安骑乘灵龙在水面嬉戏，是怀庆吹了声口哨，惊扰了灵龙，这才将临安掀入水中fushu9。cc”　　太子和临安公主是一母同胞，怀庆公主使坏欺负临安，他身为嫡兄，这么说是没有问题的fushu9。cc　　实事求是，但在内心稍稍偏向临安，在父皇眼里，这是一种“简单”fushu9。cc　　接着，太子补充道：“但有一点儿臣始终在意，却没有想通fushu9。cc”　　元景帝颔首道：“灵龙反应过于激烈fushu9。cc”　　除了身为天子的自己，灵龙对皇子皇女差不多是一视同仁，包括太子fushu9。cc　　太子也好，皇子也罢，只要没登上九五之尊的宝座，本质上是一样的fushu9。cc　　“父皇，不止如此fushu9。cc”太子说道：“灵龙不但甩开了临安，它颇为兴奋的游向了怀庆，甚至以头撞岸，趴伏在岸边等待怀庆骑乘fushu9。cc”　　元景帝的瞳孔里骤然迸射出犀利的光芒，死死盯着太子：“怀庆骑乘了？”　　太子摇头：“奇怪的是，当怀庆打算骑乘时，灵龙却异常抗拒的逼退了怀庆fushu9。cc”　　听到这样的解释，元景帝皱了皱眉，思考片刻，道：“摆驾，朕要去看一看灵龙fushu9。cc”　　元景帝坐着龙辇走了fushu9。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安感觉很淦！　　昨天收了二公主的玉佩时，想过有朝一日或许会面临这种情况e9er○ com只是没想到报应来的这么快e9er○ com　　这种情况如果发生在上辈子，顶多就是一句话：小孩子才做选择题！　　撑死换来两巴掌e9er○ com　　搁在这个古代，说不定换来碗口大的疤e9er○ com　　“卑职是过来是向长公主请教问题，有关桑泊案的e9er○ com”许七安转身，朝着裱裱抱拳，暗示自己是有公事e9er○ com　　但他高估了二公主的智商，或者低估了她的任性和刁蛮，她叉着腰，冷哼道：“你不会来请教我吗！”　　怀庆公主一听，当场就是一个冷笑：“临安最大的优点就是自信e9er○ com”　　傻子都能听出来的反讽e9er○ com　　长公主替我接过火力了....许七安松了口气，你们吵吧，把我当个小透明就好e9er○ com　　二公主和姐姐是有矛盾的，小时候的打架，到现在的明争暗斗，各种不对付e9er○ com　　“怀庆，许七安是我的人，他收了我的腰玉，已经答应为我效力e9er○ com”二公主掐着腰，说到这里，冷冷的笑一声：　　“良禽择木而栖，谁让有些的人小气吧啦呢e9er○ com既要马儿跑，又不给马儿草e9er○ com我就大方多了e9er○ com”　　见长公主不说话，她走到许七安身边，美眸先狠狠剐一眼许七安，接着宣布主权：“你想要用我的人，可以，得先我答应e9er○ com今天本宫心情不好，不想让你使唤我的人e9er○ com”　　怀庆公主喝了口茶，笑吟吟的不说话，底气很足的样子e9er○ com　　二公主最讨厌她这副姿态，黑白分明的眸子瞪了她一眼，然后对许七安说：“还不跟本宫走！”　　许七安没动，不看二公主也不看长公主：“两位殿下，卑职是打更人，效忠的是陛下e9er○ com”　　“闭嘴！”两位公主同时出声e9er○ com　　“....”　　许七安看懂了，两位皇女矛盾这么大，不是单方面的，裱裱的二公主喜欢挑事，强势霸道的长公主欢迎一切挑战e9er○ com　　他只是一个夹在中间，卑微的小舔狗e9er○ com　　这就好比两个千金小姐抢玩具，然后让玩具自己选择跟谁e9er○ com　　迎着两位公主的目光，许七安吐出一口气，看向临安：“二公主见谅，卑职还有公事要与长公主相商e9er○ com”　　话说的很委婉，但其实已经给出态度，他选择长公主e9er○ com　　二公主忽然咬住了唇瓣，桃花眸里水光闪动，深深看了眼许七安，扭头就走e9er○ com　　她又输了，又一次在怀庆面前丢尽颜面，对方趾高气昂的坐着，让一个小铜锣来削她的脸e9er○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
灵龙抖落元景帝的瞬间，湖畔的几位高品强者便做出了反应，利箭般的窜出，脚底在水面踩踏出一团团爆炸的水涡gemen8點cc　　元景帝在半空稳住身形，脚尖于水面轻点，鸿毛般的飘向岸边gemen8點cc　　他虽然因为皇室原因，早早的生育了子嗣，断绝了武道，但这些年随着国师修道，在道门体系中颇为建树，否则也不会华发转乌发gemen8點cc　　元景帝既愤怒又诧异，没想到灵龙竟会这般对待自己gemen8點cc　　“吼！”　　抖落元景帝后，灵龙愤怒不减，一头撞飞了迎面而来的一位高品武者gemen8點cc气机在半空炸开，让整座湖的水都晃荡起来gemen8點cc　　侍卫们纷纷出手，降服无故发狂的灵龙gemen8點cc　　“别伤了它gemen8點cc”元景帝喝道gemen8點cc　　轰轰轰....水面冲起十余道水柱，准确的命中御空或踏湖的侍卫们，早已踏入铜皮铁骨境的他们免疫了伤害，只是被水柱冲的身形狼狈，无法对灵龙造成合围之势gemen8點cc　　灵龙擅长御水，在湖中凶狂的很gemen8點cc　　只是谁都没有料到，这条灵兽高高昂起头颅，咆哮一声，竟然离开了湖面，朝岸边冲去gemen8點cc　　怎么回事？灵龙似乎受到了某种刺激....元景帝意识到不对劲，沉声道：“拦住它！”　　咔擦咔擦　　灵龙庞大的身躯冲上岸，撞断了一根根雪松、龙柏，它发狂般的横冲直撞，锋利的爪子轻易的抓碎铺地的青砖gemen8點cc　　它要去哪儿？　　“父皇....”　　“陛下gemen8點cc”　　太子和魏渊飞奔过来gemen8點cc　　元景帝摆摆手，示意自己无碍gemen8點cc　　“父皇，灵龙这是怎么了？”太子有些惊慌，从小到大，从未见过灵龙这般失控gemen8點cc　　它本该性格温顺的，对待自己几个皇室兄弟姐妹，都非常和善，从不展现暴力gemen8點cc　　“它在逃跑！”元景帝沉着脸，用笃定的语气回答gemen8點cc　　灵龙在逃跑？为何父皇用逃跑两个字形容，它在害怕什么，恐惧着什么吗gemen8點cc　　可是，什么地方比皇城更安全？　　太子殿下对此困惑不解，元景帝不给他询问的机会，吩咐侍卫备好马匹，向灵龙逃窜的方向追去gemen8點cc　　灵龙作为皇室正统的象征，一头吞吐紫气修行的灵兽，是绝对不容有失的gemen8點cc　　元景帝沿着爪印追索，侍卫们唯恐他有所闪失，紧跟在两侧gemen8點cc　　不多时，元景帝在一座箭塔上看到了灵龙，它锋利坚硬的爪攀附在塔身，深深嵌入石块里gemen8點cc　　它脖颈的肌肉膨胀，震荡出凄厉的咆哮，试图喝退阻碍自己的宫廷高手，一边抽打尾巴攻击gemen8點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安？　　如果说上次灵龙毫无征兆的发情绪，怀庆身边有许七安，那么这一次，许七安可不在附近lltxt點cc　　灵龙发狂另有原因，不过那么多的侍卫都制不住它，偏偏到了许七安面前就变乖巧lltxt點cc　　这个疑惑在魏渊脑海里闪过，很快就被甩开lltxt點cc　　许七安的背景他查过，履历清白，平平无奇lltxt點cc非要将他和灵龙牵扯在一起，倒是有些牵强了lltxt點cc　　灵龙的突然安分可以用“发泄完情绪”或者“不愿伤害临安公主”来解释lltxt點cc　　恐怕陛下也是这么想的lltxt點cc　　一君一臣缓步玩宫城方向走，没有乘轿，元景帝忽然说道：“镇北王，有些年没有回京城了吧lltxt點cc”　　魏渊目光一闪，笑道：“是有些年头了lltxt點cc”　　元景帝点点头：“明年春后，就召他回来吧，朕也想他了lltxt點cc”　　......　　许七安驾车行驶在内城宽敞街道，马车前后各有两列披甲士卒lltxt點cc　　车厢里坐着魏渊lltxt點cc　　“魏公，那灵龙是怎么回事？这么危险的凶兽，养在皇城中，不怕伤人吗？”许七安试探道lltxt點cc　　魏渊温和的声音从车厢里传来：“灵龙素来温顺，非皇室之人，只要不触碰它，就不会被攻击lltxt點cc”　　“没有例外吗？”许七安随口问道，努力让自己的语气显得镇定lltxt點cc　　过了片刻，魏渊幽幽道：“没有例外lltxt點cc”　　....许七安沉默了lltxt點cc　　半晌无话之后，许七安又道：“魏公，我查出一些事情，这让案子变的更加扑所迷离lltxt點cc卑职有些拿捏不准lltxt點cc”　　“说lltxt點cc”　　“卑职今日去了趟青龙寺，得知了一桩秘闻，青龙寺有个和尚，法号恒慧lltxt點cc一年多前与常来寺中的女香客互生爱慕，于是偷盗走青龙寺中一件可以屏蔽气息的法器，携手私奔lltxt點cc”许七安道：　　“那位女香客便是失踪许久的平阳郡主lltxt點cc”　　车厢里传出魏渊低沉的嗓音：“为何先前禀报时没有说？”　　因为想着先去长公主那里装逼...啊不，刷好感度了....许七安有些汗颜，搪塞道：　　“在没有明确线索有用前，不敢误导魏公lltxt點cc见了长公主才知道，平阳郡主的私奔，可能涉及到勋贵和文官之间的斗争lltxt點cc　　“卑职目前还不敢肯定平阳郡主、恒慧和尚与桑泊案有关，虽然金吾卫百户周赤雄身上携带了屏蔽气息的法器，但此人已经逃离京城，是不是青龙寺那一件法器，谁又知道呢lltxt點cc”　　对此，魏渊没有回复lltxt點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
景秀宫！　　临安公主的精美绣鞋踩着柔软的地衣，挽着太子哥哥的手臂，进入景秀宫daoshijiu8♟cc　　室内温暖如春，地暖驱散了十二月的寒冷，衣着华贵的贵妃坐在桌边，已经摆好了丰盛的佳肴，面带微笑的等待一双儿女daoshijiu8♟cc　　陈贵妃四十出头的年纪，早已过了女子风华正茂的年岁，处在女人最饱满丰腴的阶段daoshijiu8♟cc　　她的肌肤依旧紧致，眼儿仍然荡漾着水灵的光，保养得宜的身材没有走样，岁月在她身上沉淀出女子成熟的韵味daoshijiu8♟cc　　撇开那位倾国倾城的皇后，后宫众多佳丽里，就数陈贵妃的最能打daoshijiu8♟cc　　于是四位皇女中，也只有临安能与长公主一较长短...不，一较高下daoshijiu8♟cc　　“太热了，让外头的奴才降一降炭火daoshijiu8♟cc”活力四射的临安公主皱了皱眉daoshijiu8♟cc　　她平时只要烧着炭火就够，地暖实在太热，给人的感觉就像在蒸笼里daoshijiu8♟cc　　笑容温婉的陈贵妃当即吩咐道：“听临安公主，降降炭火daoshijiu8♟cc”　　临安开心的投入母亲怀抱，小女孩似的笑着：“母妃，孩儿夜里宿在这里，陪您睡好不好daoshijiu8♟cc”　　陈贵妃笑容温婉的点头daoshijiu8♟cc　　虽然这并不合规矩，毕竟妃子们晚上可能是要伺候皇帝的，但到了元景帝这一朝，因为皇帝常年修道，早已禁了女色，后宫里很多规矩都已经形同摆设daoshijiu8♟cc　　皇帝在乎女人，规矩才会森严，可皇帝都不在乎自己后宫的佳丽了，在不犯原则性错误的前提下，爱咋样咋样daoshijiu8♟cc　　所谓原则性的错误......嘿嘿嘿daoshijiu8♟cc　　不过像元景帝这样的状态，也不是一无是处，至少后宫非常和谐，妃子们想掐架都掐不起来daoshijiu8♟cc　　太子陪着母妃拉家常，临安公主也叽叽喳喳的在边上插嘴daoshijiu8♟cc　　“今日灵龙突发狂性，差点伤了临安，父皇和侍卫们救援不及daoshijiu8♟cc”太子提起了下午发生的事daoshijiu8♟cc　　佛系的贵妃大惊失色，急忙牵住临安公主的手，惶恐的端详：“是不是哪里受伤了？给母妃看看daoshijiu8♟cc”　　二公主是个爱撒娇的裱裱，顺势就做为委屈可怜的表情：“孩子差点就见不到母妃了daoshijiu8♟cc”　　贵妃一阵后怕，怒道：“这群奴才怎么回事，一头畜生都收服不了，险些伤了我儿daoshijiu8♟cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
五百匹....婶婶一颗芳心砰砰狂跳，这些丝织品种类丰富，有绫罗娟锦缎纱等，织工精细，纹路精美，婶婶没少逛绸缎铺子，眼光毒辣，这里任何一匹丝织品，都比那些铺子里卖的昂贵绸缎好不知多少xunbeiyi8点cc　　而这样昂贵精美的料子，竟然有五百匹....婶婶感觉自己被突如其来的幸福砸晕了xunbeiyi8点cc　　许玲月不比母亲强到哪里去，从古至今，女人都衣服这种东西，总是情有独钟的xunbeiyi8点cc　　趁着爹娘和姐姐不注意，赶紧吃独食的许铃音不在此列，她还是个孩子xunbeiyi8点cc　　“我去帮忙！”许二叔坐不住了，腾的起身，大步朝外奔去xunbeiyi8点cc　　许七安站在马车边，正与宋廷风商量解决桑泊案后，便去教坊司玩xunbeiyi8点cc　　“说起来，教坊司二十四名花魁，我只睡过浮香xunbeiyi8点cc改日要逐一拜访xunbeiyi8点cc”许七安用期待的语气说道xunbeiyi8点cc　　“你....”宋廷风眼神古怪的盯着他：“你与浮香不是相好吗？你现在应该做的是给她赎身xunbeiyi8点cc”　　“你...”许七安也眼神古怪的盯着他，想不通为什么古人总喜欢公车私用xunbeiyi8点cc　　嗯，妾的地位只比奴婢高一些，可能在他们看来，给青楼姑娘赎身，相当于后来的男人买了一个不会说话也不会吃饭，吃空气存活的女朋友xunbeiyi8点cc　　而且花魁还不会漏气xunbeiyi8点cc　　妻与妾是不同的概念，无法相比....但在我看来，给青楼姑娘赎身，和相亲时遇到一个打扮艳丽家底丰厚，说自己是在外面卖衣服的对象是一样的....还是三观和思想有分歧啊xunbeiyi8点cc　　许七安摇摇头，不想继续这个话题xunbeiyi8点cc　　“二叔，你别搬这些xunbeiyi8点cc”许七安见许二叔出来搭把手，赶紧喊了一声xunbeiyi8点cc　　等二叔看过来，许七安单手拖着六十斤的小箱子，丢了过去：“你搬这个xunbeiyi8点cc”　　许二叔探手接过，感觉还挺重的，打开一看....是什么闪瞎了我的狗眼？　　婶婶在前厅对着漂亮的绫罗绸缎发花痴，东摸摸，西摸摸，美艳的脸庞控制不住的溢出笑容xunbeiyi8点cc　　许玲月小手按在一匹绸缎上，感受着丝薄润滑的触感，少女心砰砰直跳xunbeiyi8点cc　　啪！　　当妈的婶婶一巴掌拍开，不悦道：“别碰脏了xunbeiyi8点cc”　　许玲月幽幽道：“娘是在开心什么？这些东西是陛下赐给大哥的，又不是你的东西xunbeiyi8点cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“这一切乍看起来合情合理，可是，不管是初代监正，亦或者镇北王，你都没有确凿的证据fq44☆cc　　“镇北王常年戍守边关，贫道对他了解不深，你也如此fq44☆cc冒然判定他图谋不轨，有些武断fq44☆cc　　“再者，镇北王是三品武夫，将来未必不可能冲击二品，他愿不愿意当皇帝还是两说fq44☆cc呵呵，当然了，自古权力动人心，贫道若是说他不会谋反，亦是一种武断fq44☆cc”金莲道长分析道fq44☆cc　　“冲击二品和当皇帝并没有冲突吧fq44☆cc”许七安有自己的看法：“这本就是我的假设，还未求证，等我搜集了证据，镇北王是不是幕后黑手，便一目了然fq44☆cc”　　“只是道长啊，我有些查不下去了fq44☆cc”许七安叹口气：“元景帝虽然命令我负责此案，可镇北王是亲王，手握重兵的亲王，我不可能堂而皇之的查他的府邸fq44☆cc　　“司天监的老监正装病，我同样不可能去观星楼质问他，难办的很fq44☆cc”　　“元景帝？”金莲道长眯着眼，用一种莫名的意味审视着许七安fq44☆cc　　“很多年没有听到朝廷鹰犬敢如此称呼他的了fq44☆cc”道长眼神里透着惊奇，啧啧道：　　“我似乎忽略了些什么fq44☆cc”　　“忽略了什么？”许七安下意识的问fq44☆cc　　“施主脑后生反骨fq44☆cc”老道长评价fq44☆cc　　我没有，你胡说，别特么冤枉我....许七安严肃脸色，认真的语气：“我对陛下忠心耿耿fq44☆cc”　　金莲道长也不拆穿fq44☆cc　　“此案水深的很，道长有什么要教我的？”许七安悉心请教fq44☆cc　　“你在天地会里假装儒家弟子的时候，倒是机灵的很fq44☆cc”金莲道长打趣道fq44☆cc　　我就知道你肯定一边看着我们在群里勾心斗角，一边露出姨母笑....许大郎心里吐槽这个老银币fq44☆cc　　“贫道为你分析分析，你刚才的描述中，有几个不对劲的地方fq44☆cc”　　“道长请说fq44☆cc”许七安眼睛顿时一亮fq44☆cc　　他选择和老道士坦诚布公的交流，就是看中了对方的智慧与丰富的经验fq44☆cc　　老银币固然令人不齿，但如果是当盟友的话，他们往往会给人一种安全感fq44☆cc　　金莲道长略作沉吟，说道：“第一个不对劲的地方是监正的袖手旁观，倘若镇压在桑泊的是司天监的初代监正，最焦虑的应该是他才对fq44☆cc但他很安静....嗯，也有可能这个阴险狡诈的老东西早就不在观星楼了，暗中行动也未可知fq44☆cc”　　许七安无声颔首fq44☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“天蛊婆婆，怎么了bqei● cc”　　丽娜听见父亲的声音，扭头，看见魁梧高大，肌肉坚硬如岩石，面部轮廓刚硬的中年男人走了过来bqei● cc　　他的身高足有九尺，鹤立鸡群，比周围的蛊族人要高两个头，大臂比丽娜的腰肢要粗bqei● cc（良心作者注：自北魏始，一尺长度在—之间）　　行走间鹰视狼顾，压迫感十足bqei● cc　　身材佝偻的天蛊婆婆，与这位相比，就像是孩子bqei● cc　　天蛊婆婆抬起头，微微颔首，很快把视线回到丽娜身上，颤声道：“丫头，你说啊，婆婆等着呢bqei● cc”　　婆婆有些急....她这是怎么了，也想和三号的朋友一样天天捡银子么？丽娜因为天蛊婆婆的激烈反应，有些不适bqei● cc　　天蛊婆婆不肯走了，大部队随之停下来bqei● cc天蛊部的精英们，将目光投向丽娜bqei● cc其他部落的人则交头接耳，还不知道这边发生了什么bqei● cc　　天蛊婆婆扭头，对身后一位本部的后生说道：“去通知各部首领，稍作休整bqei● cc来，丫头，我们到那边说话....龙图，你不许跟过来bqei● cc”　　名字叫龙图的力蛊部首领顿住脚步，默然的看着闺女被天蛊婆婆带到远处bqei● cc　　另外五部的首领汇聚过来，走到龙图身边，与他并肩眺望离开的一老一少bqei● cc　　“龙图，怎么回事bqei● cc”　　力蛊部首领摇头：“或许，你们该问天蛊部的人bqei● cc”　　首领们准头看向身后bqei● cc　　“丽娜就是跟婆婆说了句戏言，谁知道婆婆这般激动bqei● cc”　　“说了什么？”　　“丽娜有个朋友，天天捡银子bqei● cc”　　“....”　　.....　　天蛊婆婆举着火把，来到一颗树下，这里距离大部队已经很远了，只能看见后方微小的火光bqei● cc　　弦月挂在天空，洒下洁白的辉芒，火光映照着天蛊婆婆皱纹横生的苍老面孔，她此时已经没有了焦躁和激动，平静了下来bqei● cc　　“丫头，与婆婆好生说说，到底怎么回事bqei● cc”　　丽娜抿了抿嘴，说：“我近来结识了一位朋友，他说他有一位朋友，总是莫名其妙的捡钱，为此感到苦恼，不明白这是为什么bqei● cc”　　天蛊婆婆眯着眼，求证道：“怎么捡银子，捡多少？除了捡银子还有什么特殊？事无巨细，你跟我说清楚bqei● cc”　　丽娜有些娇憨的挠了挠头，歉意道：“这个我就不知道啦，毕竟是朋友的朋友嘛，但听三...我那朋友说，好像只要捡银子就能过上温饱富足的生活bqei● cc”　　丽娜出于好奇心，想着天蛊部能观测万物，知道很多很多事情，便随口问了一嘴bqei● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“以你现在的身份，为什么不主动上门询问？”金莲道长不解q000p♀com　　“平远伯毕竟是世袭勋贵，没有证据的情况下，我无法采取暴力q000p♀com而且正常调查容易束手束脚，想要得到答案，光明和黑暗的手段得相辅相成q000p♀com”许七安随口解释：　　“道门在元神领域是当之无愧的执牛耳者，让他乖乖“配合”，说出一切能说的信息，应该能做到吧？”　　“....你倒是挺有经验的，这和你以前的人生、阅历不匹配q000p♀com”金莲道长说着，轻轻颔首，给予肯定的答复q000p♀com　　“有些车看着很新，其实公里数高的吓人q000p♀com”许七安严肃道q000p♀com　　“此话何解？”金莲道长皱眉q000p♀com　　“我的意思是，你只看到了我的表面，而一个人的人生，永远比卷宗上的文字更加精彩纷呈q000p♀com”许七安耸耸肩q000p♀com　　“有道理q000p♀com”金莲道长没有继续这个话题，说道：“你放开心神，我俯身到你识海里q000p♀com”　　“您又是元神出窍？”许七安戒备道q000p♀com　　“呵呵，我的身体受了伤，实力大打折扣，而我的阴神完好无损，这能更好的发挥我的实力q000p♀com　　“内城有宵禁，我无法堂而皇之跟你出去，普通铜锣我可以隐瞒，但若是被金锣看到，对你我都没好处q000p♀com而且，京城卧虎藏龙，威胁不一定只来自打更人q000p♀com”　　话是这么说没错，但你想把我的元神变成自己的形状，也太过分了吧....而且，咱们也还没这么熟....许七安为难的皱眉q000p♀com　　尽管对金莲道长还算信赖，但还没到任由对方元神侵入识海的程度q000p♀com　　而且，他不保证金莲道长会不会窥见自己一些秘密，比如前世的记忆，比如浮香花魁浑圆雪白的臀儿q000p♀com　　金莲道长摇摇头：“那如何是好？”　　这时，一声凄厉的猫叫声从屋脊传来，许七安顿时露出笑容，指了指头顶：“委屈道长了q000p♀com”　　“....”　　换上打更人的差服，许七安光明正大的离开小院，沿途遇到御刀卫，看见他身上的差服，连询问懒得问，只是会奇怪这位打更人为何肩膀站着一只黑猫q000p♀com　　唯独在遇到打更人同僚时，许七安会被拦下，但只要掏出金牌，说一声奉旨查案，便能解决一切问题q000p♀com　　许七安没有刻意赶路，但以他如今的脚程，仅用了一个小时就来到平远伯府附近q000p♀com　　四处张望，确定周遭无人，他寻了一个僻静的角落，撕下“魔法书”中的一页，上面记录着一叶障目的手段q000p♀com　　请收藏：https://m.bqg78.com
一路狂奔，不敢回头，在屋脊上反复横跳，第一次直面高品强者的许七安，心中还萦绕着浓烈的恐惧675m⊙ com　　如果没有金莲道长舍身救他，下一个回合他必死无疑，根本没时间施展“魔法书”中的法术675m⊙ com　　而就算有金莲道长相助，魔法书里的法术多半也无法与对方抗衡675m⊙ com　　那种锥心刺骨的恐惧，是许七安从未感受过的675m⊙ com　　“什么人？”　　两名站在屋顶瞭望的打更人注意到了穿戴黑袍的许七安，一人抽出制式长刀，一人摘下了铜锣675m⊙ com　　“是我675m⊙ com”许七安摘下兜帽，掏出金牌675m⊙ com　　“许大人....”　　许七安如今是打更人衙门的风云人物，先是两位金锣为他“争风吃醋”，随后又闹出刀斩朱银锣的纠纷675m⊙ com　　衙门里没人不认识他675m⊙ com　　许七安收回金牌，剧烈咳嗽了几声，喉咙深处传来腥味，沉声道：“平远伯府遇刺客袭击，本官奉旨查案，与刺客撞个正着675m⊙ com　　“刺客凶险，你们不要轻举妄动，赶紧示警！”　　平远伯府又闹刺客了....两名铜锣相视一眼，旋即注意到许七安鲜血淋漓的虎口，以及微微发抖的手臂675m⊙ com　　他们脸色严肃的从腰间皮囊里摸出一根婴儿小臂粗的铜管，手指在引信轻轻一捻，气机引燃675m⊙ com　　咻　　一道暗红色火线尖啸着升空，在高空炸开675m⊙ com　　见状，许七安如释重负：“我先回去养伤，你们再次等待支援，若是遇到穿黑袍的人....不包括我，记得一定要躲避675m⊙ com”　　“是675m⊙ com”　　这时，许七安看见远处的屋脊伫立着一只橘猫，幽深的瞳孔望着他675m⊙ com　　....道长你哪来的猫啊，我就知道你不会有事675m⊙ com许七安再次吐出一口气，在屋脊上不停起跃，橘猫不紧不慢的跟在身后675m⊙ com　　“道长，我刚才完全失去了战斗的念头675m⊙ com”停在一处寂静的巷子里，许七安愧疚道675m⊙ com　　他相信以金莲道长的心机城府，如果没有把握，溜的肯定比他还快675m⊙ com　　橘猫口吐人言，语气透着疲惫：“普通人见到大虫，逃跑是本能的反应，而你与他之间的差距，比猫和大虫的差距还要大675m⊙ com”　　道长，你这么比喻真的好吗....许七安看了眼橘猫675m⊙ com　　“没猜错的话，他就是被镇压在桑泊的封印物675m⊙ com”许七安边说着，边取出金疮药和纱布，给自己包扎虎口675m⊙ com　　因为嗑了太多大力丸的缘故，缓解了《天地一刀斩》之后的虚弱，没有那种身体被掏空的强烈疲惫感675m⊙ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许铃音是个天赋异禀的孩子，今天早上，脑子还在睡觉，身体自己起来摇醒了照顾她的丫鬟bqggw● cc　　然后闭着眼睛在丫鬟的服侍下穿衣、洗脸、刷牙，再然后被牵着去了前厅bqggw● cc　　闻到米粥和肉包的香味，许铃音一下子睁开眼，开心的发现自己睡着睡着，就睡到餐桌上了bqggw● cc　　这个时候，天已经亮了，前厅只有许二叔坐在桌边吃早饭bqggw● cc　　婶婶和许玲月都遭遇了棉被的封印bqggw● cc　　“大哥呢？”许铃音左顾右盼，这个时候，贪吃的大哥应该早就坐在桌边，觊觎着她的肉包包bqggw● cc　　“甭管他bqggw● cc”许二叔说bqggw● cc　　“大哥的肉包包归我了bqggw● cc”许铃音的小脸绽放纯真的笑容bqggw● cc　　她刚说完，抽了抽鼻子，“好香bqggw● cc”　　“香就快吃bqggw● cc”许二叔催促bqggw● cc　　“不是这里的香...”许铃音仰着脸，认真的对父亲说bqggw● cc　　许二叔听不懂，不过很快，他看见穿黄裙子的鹅蛋脸姑娘进来了，杏眼扫一遍厅内：“许宁宴呢？”　　“在睡觉吧bqggw● cc”许二叔心说这姑娘怎么不请自来bqggw● cc　　“不在，”褚采薇摇摇头：“我就是从他院子里过来的bqggw● cc”　　说完，她看见胖乎乎的小丫头，深深的被自己怀里的早食吸引了bqggw● cc　　褚采薇今天买了驴肉火烧、油炸鱼丸、水晶糕、酱猪蹄子，打包揣怀里，边吃边赶路bqggw● cc　　她找许七安有急事bqggw● cc　　“你想吃吗？”看着那双水汪汪的，充满纯真的眼睛，褚采薇又心软了bqggw● cc　　许铃音用力点头bqggw● cc　　“那姐姐分你一点bqggw● cc”褚采薇说bqggw● cc　　“咳咳...”许二叔瞪一眼贪吃的幼女，语重心长道：“铃音，姐姐是客人，要等她吃完你再吃bqggw● cc”　　“好的bqggw● cc”只要有吃的，许铃音非常好商量bqggw● cc　　“真懂事bqggw● cc”褚采薇摸了摸她的脑瓜，一边想着昨晚的事，一边解决温饱bqggw● cc　　几分钟后....她诧异的发现，自己带来的，足足有三四斤的早食，竟然都不见了bqggw● cc　　小丫头趁我不注意偷吃了？她狐疑的看向站在一旁，脑袋还没桌子高的许铃音bqggw● cc　　许铃音眼里含着一包泪，泫然欲泣：“姐姐你是消遣我吗？”　　“....”　　许二叔感觉自己看到了长大后的许铃音bqggw● cc　　浩气楼，魏渊听完姜律中的报告，点点头：“知道了，让你抓捕的牙子组织，可有进展？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安跟着道童，穿过前殿，穿过广场，穿过一座座阁楼和花园，来到了灵宝观的最深处linjie8 ◎cc　　这是一片幽静的小苑，花草树木早已凋零，假山凉亭耸立，有一片碧波荡漾的池塘linjie8 ◎cc　　一位容貌倾国倾城的道姑盘坐在池水之上，身穿太极袍，头戴莲花冠，眉心一点艳红朱砂，既清丽出尘，又妖艳魅惑linjie8 ◎cc　　她脸蛋素白，宛如冰晶雕琢不见瑕疵，鼻子线条又挺又美，唇瓣丰润，闭着眼睛时，交错的睫毛浓密如刷linjie8 ◎cc　　许七安进了苑就在盯着她看，一路走一路看，愣是看不出她的年纪linjie8 ◎cc　　感觉像是刚刚30的轻熟女，又感觉是熟的滴出蜜汁的美妇人，或者你再仔细看，还能从她身上看到纯情妖冶杂糅在一起的魅力linjie8 ◎cc　　“我竟然会生出一种“得想办法把这个女人娶回家”的感觉，是我太久不近女色了，还是人宗有特殊的修行法门....魅惑？”　　许七安念头闪烁，表面不动声色linjie8 ◎cc　　“是金莲让你来找我的？”洛玉衡睁开美眸，瞳孔与眼白的比例恰到好处，一双很灵秀的眼睛linjie8 ◎cc　　“正是，金莲道长阴神受了重创，肉身也有伤，托我过来求一粒聚元丹linjie8 ◎cc”　　换成平时，许七安会说“求两粒”，然后自己拿回扣昧下一粒linjie8 ◎cc　　但他不熟悉洛玉衡这位人宗道首，为报答金莲道长的救命之恩，规规矩矩的实话实说就行linjie8 ◎cc　　在这种大佬面前，千万不能自我感觉良好，凸显个性，那样只会翻车linjie8 ◎cc　　“你是天地会的成员，手持几号地书？”洛玉衡的嗓音很好听，有质感，有磁性，让许七安想起了上辈子的声优linjie8 ◎cc　　“三号linjie8 ◎cc”许七安回答linjie8 ◎cc　　洛玉衡点点头，美眸凝视，久久不语linjie8 ◎cc突然，她轻咦了一声，脸上闪过困惑之色linjie8 ◎cc　　“你的命数很奇怪....生辰八字告诉我linjie8 ◎cc”绝色道姑问linjie8 ◎cc　　清风拂来，垂在水面的道袍下摆舞动，许七安这个角度，能隐约看见丰盈的臀部曲线linjie8 ◎cc　　她也能看穿我的异常？许七安当即报了生辰八字linjie8 ◎cc　　洛玉衡的纤纤玉手伸出袖子，晶莹的玉指掐动，算了片刻，柳眉紧蹙，似乎遇到了什么难以解释的问题linjie8 ◎cc　　许七安有些紧张，有些期待的问道：“国师，如何？”　　“申猴！”她说linjie8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“下官奉命调查桑泊案，查来查去，发现这件案子竟然与誉王有关feie8 ¤cc”许七安感慨道feie8 ¤cc　　誉王看了他一眼，神色平静的摇摇头：“本王早就半隐退了，应该不是攻讦污蔑，说说，怎么回事？”　　话虽这么说，他眼神里有着不以为然，以及轻视feie8 ¤cc显然是不相信许七安说的话feie8 ¤cc　　“一年多前，青龙寺有个叫恒慧的和尚，与一位女香客有了私情，两人私定终身，带着青龙寺的一件法器能掩盖气息的法器逃走feie8 ¤cc　　“因为那位女子的身份非同一般，若不携带掩盖气息的法器，根本逃不出京城地界feie8 ¤cc”　　低头喝茶的誉王猛的抬起头来，盯着许七安，死死的盯着feie8 ¤cc　　许七安道：“那名僧人叫恒慧，誉王未必知道他的名字，但想来是识得女子的，她就是您的嫡女平阳郡主feie8 ¤cc”　　砰！　　誉王硬生生捏碎了青花茶杯，神色激动中夹杂着狰狞，怒道：“一派胡言，一派胡言，平阳自幼知书达理，怎么可能会和野和尚私奔....来人，来人，把这贼人给我拖下去砍了！”　　厅外的侍卫一下子涌了进来，将许七安团团围住，他丝毫不慌，看着张牙舞爪老父亲，只是觉得有些感慨，这样的消息，任哪个父亲听了都会心态崩溃feie8 ¤cc　　而对誉王来说，这只是开胃菜feie8 ¤cc　　侍卫涌进来后，前一刻还暴跳如雷的誉王，忽然泄气了，摆摆手，让侍卫退了出去feie8 ¤cc　　“是，我并不惊讶，平阳失踪前，我曾经给我安排一门婚事，但她竭力反对，还曾说自己有了喜欢的人feie8 ¤cc”誉王苦笑一声：　　“何其荒谬，婚姻大事父母之命媒妁之言，岂是她一个女子可以自己做主？她怎么知道别人不是在欺骗她，对她另有所图feie8 ¤cc”　　虽然我不认同父母之命媒妁之言这一套，但对于这个时代来说，自由恋爱确实无比致命，毕竟没办法像我那个时代一样，分分合合成为一个理所应当的常识feie8 ¤cc　　许七安点点头feie8 ¤cc　　“我听了这番话，勃然大怒，打了她一巴掌，没多久，她就失踪了feie8 ¤cc定是被那个野男人拐跑了....我是这么想的feie8 ¤cc　　“最开始，我恨的咬牙切齿，恨她不知廉耻，恨她给宗室丢尽脸面feie8 ¤cc可时间过的越久，我越想她，我只想她回来，回到我的身边，叫我一声父王，其他的我统统不在乎了feie8 ¤cc”　　.....也许，你再也见不到她了feie8 ¤cc　　从那晚恒慧和平远伯嫡子的对话中，不难听说恒慧是死过一次的人，恒慧尚且如此，与他私奔的平阳郡主呢？　　请收藏：https://m.bqg78.com
闻言，橘猫的脸上出现了人性化的“松口气”的表情bqgj♜cc　　“有了聚元丹，不出多日，我的修为就能恢复bqgj♜cc”橘猫口吐人言，语气悠然bqgj♜cc　　在京城这种地方，没有自保能力还是很危险的，指不定就被朝廷的鹰犬给发现，或者遇到了同样潜伏在京城，黑吃黑的家伙bqgj♜cc　　聚元丹功效这么好？太好了，道长要是恢复的话，地书聊天群就能私聊了.....许七安惊喜起来，同时不解的问道：　　“都是出自道门，为何道长还要向人宗求丹药？地宗不擅长炼丹？”　　橘猫沉默了一下，没什么语气的回答：“聚元丹的成本，大概是一百两黄金bqgj♜cc而有些药材，即使有银子也买不到bqgj♜cc”　　不是我地宗水平差，是她人宗壕无人性....这真是个悲伤的故事！许七安想笑又不好意思笑bqgj♜cc　　“今天有什么收获吗？”橘猫跃上桌子，蹲坐在油灯旁，黄橙橙的猫眼在昏暗的室内显得诡橘可怕bqgj♜cc　　许七安把誉王府得到的消息，以及自身的推理说了出来bqgj♜cc　　橘猫表情严肃的听完，下意识的抬起前爪，想要舔一舔，但又忍住了，不动声色的放下爪子，道：　　“你的分析是正确的，恒慧和尚和平阳郡主的私奔，涉及到朝堂党争....只是我不明白，恒慧既然还活着，为何早不出来，晚不出来，偏等到桑泊案之后才出来bqgj♜cc而且，以他的实力和水准，还不够格参与桑泊案bqgj♜cc”　　虽然是疑问句，但眼神中没有困惑bqgj♜cc　　许七安心领神会的点点头：“他背后还有势力，我原以为那个势力是镇北王....如果不是为了造反，那么释放出封印物的目的是什么呢？折腾了半天，结果只灭了一个平远伯.....道长，你说会不会是誉王干的，释放出封印物，杀光仇人bqgj♜cc”　　“你的意思是平阳郡主已经死了，誉王为女复仇....这个可能性不大，誉王若是知道此事，以他亲王的身份，想报仇不需要做的这么极端bqgj♜cc”橘猫摇摇头：　　“为什么你的思路永远停在宗室身上？”　　许七安沮丧道：“镇北王的嫌疑愈发的轻了，我这可真是小媳妇闹和离....哎bqgj♜cc”　　“小媳妇闹和离？”橘猫歪了歪头bqgj♜cc　　“前功尽弃bqgj♜cc”许七安回答bqgj♜cc　　橘猫表情呆滞了一下，“你说话还挺好听的bqgj♜cc”　　如果没有恒慧的出现，封印物一直潜伏，许七安会保留对镇北王的怀疑，认为对方是在憋大招bqgj♜cc　　但恒慧和尚目前的所作所为，实在与封印物的逼格不相符bqgj♜cc　　好歹去试着杀皇帝嘛bqgj♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
冲击波化作狂潮，以涟漪状扩散，掀起尘土和碎石，将遥远处的房屋冲垮，许多生命无声无息的湮灭bozhu8 ⊕cc　　闷哼声中，四名金锣各自采取不同的防御手段，借力打力，飘荡向远处，不敢处在爆炸的中心bozhu8 ⊕cc　　等一切风平浪静，早已失去了黑袍男子的身影，四位金锣心里松口气，又忍不住涌起怒火bozhu8 ⊕cc　　“这家伙是什么来头？我指的是那条手臂bozhu8 ⊕cc”白衣术士突兀的出现，背对着众人bozhu8 ⊕cc　　“手臂？”用剑的金锣反问道bozhu8 ⊕cc　　“据我观察，那条手臂不是他的，魔气之可怕，我平生仅见bozhu8 ⊕cc”白衣术士说bozhu8 ⊕cc　　姜律中盯着白衣术士的背影：“杨千幻，你眼睛长背上的？”　　叫做杨千幻的白衣术士说：“他走之前，我回头偷看了一眼bozhu8 ⊕cc”　　“....”姜律中无奈道：“能不能转过身好好说话，你以前不是这样的bozhu8 ⊕cc”　　“容我拒绝，杨某人做事随心所欲，不在乎任何人的看法bozhu8 ⊕cc”他说完，解释道：　　“我仔细观察过监正老师和魏渊，你们没有发现吗，他们一个总喜欢站在瞭望厅，背对着你们；一个总喜欢坐在八卦台，背对着我们bozhu8 ⊕cc　　“而我们会觉得，魏渊和老师都非常有高人风范bozhu8 ⊕cc”　　....四位金锣感觉脑子有什么东西想吐，但吐不出来bozhu8 ⊕cc　　姜律中摇摇头，回归正题：“这么看来，根据目前已有的情报，那只手就是桑泊底下的封印物bozhu8 ⊕cc”　　桑泊底下的封印物....杨千幻皱了皱眉头，他前日刚回京，今天代表司天监过来帮忙围剿一位狂徒bozhu8 ⊕cc　　倒也知道永镇山河庙前阵子被炸了，不过他没怎么关注，众所周知，术士只要有炼药房和炼金术实验房，准时送饭菜，就能十年不出门bozhu8 ⊕cc　　“那个和尚，多半就是恒慧了bozhu8 ⊕cc”用剑的金锣说道bozhu8 ⊕cc　　听着金锣们你一言我一语的交谈，杨千幻一头问号，愈发好奇bozhu8 ⊕cc　　“如果能抓住他，就能知道平阳郡主的下落bozhu8 ⊕cc”姜律中说bozhu8 ⊕cc　　平阳郡主？一年多前失踪的那个平阳郡主？杨千幻记得这位郡主失踪时，司天监术士几乎倾巢出动，动静闹的很大bozhu8 ⊕cc　　听到这里，他再也忍不住，背着身，问道：　　“桑泊案发生才几天，你们打更人竟然把案件查的这么清楚了？等等....我怎么没听司天监的师弟们说起，别告诉我你们没请他们协助办案bozhu8 ⊕cc你们打更人办案的本事可没这么强bozhu8 ⊕cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“这个混账小子，越来越大胆了gbaix♀com”姜律中吐出一口浊气，“愤懑”的说道gbaix♀com　　“没这胆子，敢刀斩上级？”用剑的金锣笑道gbaix♀com　　“可惜便宜了杨砚，你是不知道，那小子的资质是.....”　　魏渊看了眼姜律中，打断道：“就你多嘴gbaix♀com”　　姜律中当即闭嘴gbaix♀com　　用剑的金锣眉头一扬，追问道：“资质怎么样，什么评级，甲？”　　姜律中故意笑了笑，但不回答，一脸“你太天真”的表情，恶意钓鱼gbaix♀com　　不是甲？难道是甲上？用剑的金锣猛的扭头，直勾勾的盯着魏渊：“魏公？”　　魏渊喝茶不语gbaix♀com　　这般姿态，让这位金锣愈发好奇，由此展开联想gbaix♀com　　甲级资质的话，不至于瞒着我....难道真的是甲上？不可能，甲上的资质几十年都没有过了.....但他们的态度不就正好验证了这一点么.....如果是这样我没理由不争取铜锣许七安gbaix♀com　　看魏公的意思，隐瞒，恐怕就是为了避免金锣之间因为抢人起纷争.....嗯，我可以暗中谋划，把人争取过来gbaix♀com年轻人看重的不就是银子和女人嘛gbaix♀com　　面瘫的杨砚主动说话，岔开话题：“义父，陛下那边什么态度？”　　魏渊揉了揉眉心，叹口气：“尽快找出恒慧的下落，京察期间，就算是我，也招架不住海量的弹劾gbaix♀com”　　四位金锣露出了严肃的表情，魏公被逼的说这番话了，说明情况非常严峻gbaix♀com　　似乎也正常，先不说魏渊以宦官之身执掌打更人，与满朝文武关系不睦gbaix♀com单凭凶徒可以在内城横行杀人从容而退，就足以引起百官的恐慌gbaix♀com　　“我等一定竭尽全力gbaix♀com”　　魏渊点点头：“别光嘴上说，近来朝堂流言，说衙门里金锣一个顶一个的不中用，查案办事全靠一个铜锣gbaix♀com”　　义父对许七安愈发看重了....杨砚和南宫倩柔相视一眼，看到了彼此之间的心思gbaix♀com　　这件事一定要办好，早日揪出恒慧gbaix♀com好在这种差事，许七安是做不了的，倒也不担心小铜锣又蹦出来抢功gbaix♀com　　.....　　许七安带着桑泊案团队抵达兵部尚书府，亮出金牌，下人通传后，他带着褚采薇、李玉春三位银锣以及六扇门总捕头吕青，进了尚书府gbaix♀com　　尚书府的大门、周围的围墙全部被摧毁，像是在搞拆迁一样，触目惊心gbaix♀com　　“尚书府真是气派啊gbaix♀com”进了府，吕青低声感慨gbaix♀com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“这位可是许公子？”　　许七安听见身后有人喊他的名字dmshu★cc　　卧槽，逛青楼被熟人认出来了？他一边心里暗骂，一边回过身，然后松一口气dmshu★cc　　身后是个模样清秀的少年，穿着青色的小衣，与影梅小阁门口伫立的少年打扮一致dmshu★cc　　“许公子，我家明砚姑娘想请公子喝茶dmshu★cc”清秀少年躬着身，笑容谄媚dmshu★cc　　明砚....许七安在脑海里搜索片刻，知道这位明砚姑娘是谁了，也是位花魁，以舞扬名的大花魁，与之前的浮香是同等级的dmshu★cc　　当然，浮香现在一波成功的炒作，早已今非昔比，力压教坊司众花魁dmshu★cc　　学舞的呀....众所周知，舞蹈和瑜伽的功效是一样的！许七安眼睛微亮，笑着说：“带路dmshu★cc”　　清秀少年脸上笑容一下子绽放，不停的鞠躬，“许公子跟我来，这边请，这边请....”　　能把许七安请过去，明砚娘子肯定会欣喜若狂，到时候赏银绝不吝啬dmshu★cc而如果空手而归，少不得一顿呵斥dmshu★cc　　影梅小阁门口，正要出来迎接许七安的小门房，看到这一幕，脸色微变，张了张嘴，本想挽回许公子，呵斥挖墙脚的同僚dmshu★cc　　转念一想，自己的身份地位不足以插手此事，说不得还会惹许公子厌弃dmshu★cc　　他咬了咬牙，关上门，火急火燎的跑进了院子dmshu★cc　　“几位姐姐，大事不好dmshu★cc”他进了酒屋，站在门口位置，朝着里面擦拭桌案摆放冷菜的丫鬟，大声示警dmshu★cc　　一位个子高挑的清秀侍女，蹙眉看过来，嗓音软濡：“慌慌张张的，出了什么事？”　　小门房满脸着急，不忿道：“许公子让人抢走了，就在院门外，给明砚院子里的小厮给半途抢过去了dmshu★cc”　　“什么？”　　“这小骚蹄子，刚抢我们家娘子的男人dmshu★cc”　　众丫鬟打惊，个子高挑的侍女猛的甩掉湿布，提着裙摆，像是禀报军情似的冲向了主卧dmshu★cc　　主卧，穿着梅花长裙的浮香，姿态慵懒的坐在塌上，手里捧着一卷书，一边品尝紫葡萄，一边专心读着才子佳人的烂熟话本dmshu★cc　　果盘里都是时令水果，葡萄、甘蔗、香蕉、冬枣等dmshu★cc　　服侍她的丫鬟蹲坐在床榻边，手里捧着浮香白嫩玲珑的小脚丫，按捏脚底穴位dmshu★cc　　“娘子最近精神恍惚的，也不太高兴，是在想许公子吗？”　　“一个臭男人，我想他干嘛dmshu★cc”浮香摇摇头dmshu★cc　　“那你为何每晚打茶围，总让我去外头问：许公子来了没dmshu★cc”丫鬟窃笑道dmshu★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安喝了口酒，放下酒杯，环顾众美人，用一种洒脱随意的语气，说道：“当日陪着怀庆公主参加酒宴，有感而发，便做了这半首七言wrtxt⊙ cc”　　他语气轻松率意，似乎这只是一件微不足道的小事，但几位花魁却听的怦然心动wrtxt⊙ cc　　是他....猜测得到证实的阿雅，此时此刻竟有种水到渠成的感觉，似乎就该如此wrtxt⊙ cc　　大奉无诗才依旧，怀庆公主以前没有佳作流传，忽然多一首佳作，本来就反常wrtxt⊙ cc　　只是听到消息时，实在无法与许七安联系在一起wrtxt⊙ cc等听到他刚才的话，想到他打更人的身份，以及他超凡脱俗的诗才，大胆试探一下，没想到真的猜中了wrtxt⊙ cc　　现在这首诗出自何人，教坊司这边还不知道，外头好奇者无数wrtxt⊙ cc单是这个消息，便是个噱头十足的谈资wrtxt⊙ cc　　“许郎....”浮香深情款款的凝视，眼神妩媚，对于爱好诗词的她来说，这可比任何甜言蜜语都要吸引wrtxt⊙ cc　　其他花魁，除了惊叹、惊讶许七安的诗才，还有一点让她们怦然心动，隐隐超越诗词本身wrtxt⊙ cc　　....他竟然能进皇城，能参加皇子公主们的酒宴wrtxt⊙ cc　　这代表着许七安是某位皇子皇女的心腹，不然不会被带去酒宴wrtxt⊙ cc如此一来，他的价值就不仅仅是诗词而已了wrtxt⊙ cc　　容貌还算俊朗，又是打更人，手握权势....当然，花魁们见惯了达官显贵wrtxt⊙ cc打更人这点权势不算什么，但如果这个打更人有着睥睨士林的才华呢，如果这个打更人备受某位皇子皇女的重视wrtxt⊙ cc　　这些光环加起来，就比给那些年纪一大把的老头做妾吸引人多了wrtxt⊙ cc　　“不能便宜了浮香，得把他抢过来....现在浮香已经是教坊司头号花魁，如果再让她得了一首诗，姐妹们再也没有出头之日....”　　想到这里，花魁们的笑容愈发的真诚，一个个都有欲说还休，深情款款的眼神勾搭许七安wrtxt⊙ cc　　接待厅的气氛瞬间火热起来wrtxt⊙ cc　　行酒令结束后，在酒意的熏陶下，花魁们豪放的划拳，一个个挽着袖子，露出莹白纤细的小臂，秀气的拳头wrtxt⊙ cc　　主要是许七安不介意，给了她们胆气wrtxt⊙ cc　　.....　　天渐渐黑了，教坊司的客人多了起来，然后察觉到一件很奇怪的事儿wrtxt⊙ cc　　今日许多花魁都闭门谢客，不打茶围了wrtxt⊙ cc　　有人不忿的去找老鸨，老鸨心说这群姑奶奶要造反吗，不开张怎么挣银子wrtxt⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
良好的气氛瞬间被破坏，花魁们一个个收敛了笑容，前一刻还是你好我好的姐妹，下一刻仿佛是要上战场的女子军，尽管她们俏脸酡红，妩媚多姿biquc● cc　　“几位姐姐，许郎今日既然来了我青池院，我便厚颜留他歇下了，望姐姐们行个方便biquc● cc”　　花魁们会行方便吗？当然不会！　　教坊司里哪有姐妹情，有也是塑料的，能从普通女子晋升为花魁，她们暗中付出的努力和汗水，以及处事的圆滑智慧，敢抢敢争的态度，都不会让她们轻易服输biquc● cc　　对许七安而言，这是一个机会biquc● cc支开花魁们的机会，她们继续留在这里太危险，只要动起手，气机震荡之下，所有人都得死biquc● cc　　而武夫偏偏就是直来直往的暴力狂，没有那么多花里胡哨的法术biquc● cc　　说实话我还挺享受这种九阴真经的快感.....想来前世的女神们养备胎也是这般感受.....许七安咳嗽一声，环顾众女：　　“明砚姑娘盛情难却，那，我今夜便歇在这里了biquc● cc几位娘子先回去吧，改日本官逐一拜访，说到做到biquc● cc”　　男人酒桌上的话，就和床上的话一样，都是不能信的biquc● cc　　可是正主都发话了，她们还能怎么办？这种事强求不来的biquc● cc　　唯独浮香一脸凄楚的望着许七安，泫然欲泣：“许郎....”　　许七安虽然头硬，但心是软的，本想低头喝酒不予理睬，但见她委屈的模样，没好气道：“你先回去，明日我再来找你biquc● cc”　　浮香深深看他一眼，嘤嘤嘤的掩面而泣，跑了出去biquc● cc　　众花魁纷纷告退biquc● cc　　明砚花魁一脸雀跃，盈盈起身，含羞道：“天色不早了，许公子随奴家来biquc● cc”　　进入明砚姑娘的闺房，房间里烧着无烟的兽金炭，檀香袅袅，相比起浮香房间的雅致，这里更加富丽堂皇biquc● cc　　那女妖朝着许七安施礼，乖顺道：“奴婢服侍公子沐浴biquc● cc”　　您歇着吧，我可不敢让你服侍我....许七安摇摇头，看了眼明砚花魁：“在影梅小阁时，都是浮香伺候我的biquc● cc”　　一起沐浴？明砚作为花魁，没有过这种体验，一时间既羞涩又尴尬biquc● cc　　银牙一咬，轻声道：“荷儿，我来服侍许公子biquc● cc”　　香艳的鸳鸯浴结束，许七安披上袍子，穿上白色绸裤，心里想骂娘：狗日的宋廷风，到现在还没来？　　“许公子，你在等什么？”明砚缩在被窝里，有些小小的不高兴biquc● cc　　她可是女子，有些话不好说出口，否则会显得她是欲求不满的欲女biquc● cc但也是没办法，真没见过哪个男人进她房间，擦刀擦一刻钟，喝茶喝一刻钟biquc● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
第二天早上，许七安精神抖擞的起床，枕边人已经不在，锦被里残留着女子幽香hdxs8♟cc　　他有些四肢发软的支撑起身子，就像刚结束一千米跑步考试，次日早上肌肉酸疼的状态hdxs8♟cc　　“又睡过头了....不过，我是情有可原的迟到，我是来教坊司查案的hdxs8♟cc”　　许七安盘坐吐纳，缓解细胞的疲惫，让身体以最快速度恢复巅峰hdxs8♟cc　　仅搬运了两个周天，酸胀的肌肉便恢复活力hdxs8♟cc　　“吱~”　　闺房的门推开，拖曳着裙摆的浮香，领着贴身丫鬟进来，她乌黑的秀发高挽，点缀着昂贵的首饰，素白美丽的脸蛋略有些憔悴hdxs8♟cc　　眼睛还是有些红肿，都哭出卧蚕来了hdxs8♟cc　　“许公子醒啦hdxs8♟cc”她浅浅微笑，带着疏离和公式化的微笑，“我让厨房给你熬了鸭肉粥hdxs8♟cc”　　“放那里吧hdxs8♟cc”许七安从丫鬟手里接过洗漱用品，快速洗脸刷牙结束，返回案边，端着碗，边吃边思考：　　昨夜的妖女是万妖国余孽，就是说这件事与北方妖族无关.....镇北王的嫌疑几乎很轻很轻....万妖国余孽的目标是封印物还是其他？　　许七安会这么想，是因为如果目标是封印物，妖族国余孽现在应该卷款私逃，而不是继续留在城中兴风作浪hdxs8♟cc　　....还有一个可能，妖族的目标不仅仅是封印物，而是有更大的图谋，封印物只是用来完成目标的手段hdxs8♟cc　　桑泊案的脉络差不多理清了，幕后主导势力：一，朝廷二五仔；二，万妖国余孽hdxs8♟cc　　目标：未明hdxs8♟cc　　封印物：未知强者的断手hdxs8♟cc　　牵扯在其中的因素、人物、势力：万妖国、平远伯、兵部尚书、司天监、皇室、平阳郡主、恒慧和尚、金吾卫百户周赤雄　　突破口：断手强者、恒慧和尚、平阳郡主hdxs8♟cc　　弄清楚断手强者的身份，可以反推出万妖国余孽的真正目的....然后，抓住恒慧和平阳郡主中的任何一位，也能反推案件的内幕....许七安吃完粥，满足的叹息一声hdxs8♟cc　　他这时候才有空调侃浮香：“生气了？”　　浮香笑容温婉：“许公子莫要取笑奴家，奴家只是一个风尘女子，哪来的资格跟公子置气hdxs8♟cc”　　好吧，许郎变成许公子了....许七安点点头，不甚在意的伸展懒腰：“准备热水，我要沐浴hdxs8♟cc”　　浮香笑着点点头，安排一名丫鬟伺候他沐浴，自己带着贴身丫鬟出去散心hdxs8♟cc　　许七安舒服的泡了个热水澡，穿戴整齐，绑好铜锣，挂好佩刀，想了想，问道：“替我准备笔墨hdxs8♟cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
黑袍之下，那双手自发的伸出，掌心鼓舞气旋，呼~恒远和尚不受控制的飞起，投向死亡气旋fkshu◆cc　　他痛苦的睁大眼睛，皮肤迅速干枯，气血流逝，脸色肉眼可见的衰败fkshu◆cc　　这张熟悉的脸，在眼中一点点的颓败，走向死亡....看着这一幕的恒慧，残酷的脸庞产生了些许动容，他黝黑的眸子不再冷酷坚硬fkshu◆cc　　嘭...恒远被甩了出去，重重砸在井臂fkshu◆cc　　恒慧的左手，死死的按住右臂，咬牙切齿道：“不准杀他，不准杀我师兄....”　　他脸庞倏地变的冷酷，蛊惑道：“恒远是武僧，气血旺盛，正好弥补伤势....难道你不想报仇吗，你不想报仇了吗fkshu◆cc”　　接着，冷酷的表情消失，取而代之是痛苦挣扎：“不行，不能杀他，他是我师兄fkshu◆cc”　　“世上谁都可以杀，为什么不能杀他fkshu◆cc”　　“世上谁都可以杀，唯独他不行，他是我师兄，是我最敬重的人fkshu◆cc”　　“那平阳呢？”　　“平阳....”　　他表情一下冷酷，一下痛苦，宛如两个不同的人格在身体里争执，随着僵持，粗壮的右臂血管亮起红光，不停涨落，仿佛呼吸fkshu◆cc　　恒慧的主体人格似是被压制了，冷酷渐渐占据上风fkshu◆cc　　“恒慧...”恒远声音疲惫，“记得师兄当年教你的第一个口诀吗？”　　净心咒....恒慧对抗着失控的右手，背靠着井壁，缓缓坐下fkshu◆cc双手合十，低声念诵fkshu◆cc　　过了许久，他逐渐平息的戾气，右臂不再躁动fkshu◆cc　　恒慧睁开眼，依旧是没有眼白的黑瞳fkshu◆cc他在昏暗的井底凝视着恒远，声音嘶哑：　　“师兄，你不是想知道一年前我遭遇了什么吗，我现在就告诉你fkshu◆cc”　　“侍女叫什么名字？”　　审问室里，许七安喝了口茶，看着对面坐立不安的花魁fkshu◆cc　　“荷儿...”明砚乖顺的回答fkshu◆cc　　她不停的偷看许七安，同时瞟向紧闭的房门fkshu◆cc身为教坊司花魁，接触过不少达官显贵，知道打更人衙门是什么地方fkshu◆cc　　但凡被关进来的官员，不死也要脱层皮，而像她这样的弱女子，恐怕面对的是比死还可怕的事fkshu◆cc　　“她什么时候跟在你身边的fkshu◆cc”许七安脸色严肃fkshu◆cc　　“有，有三四年了fkshu◆cc”她害怕的看了眼许七安：“三年半左右，具体时间奴家记不清啦fkshu◆cc”　　这个男人坐在那里，面无表情，自带一股巍然凝重之意fkshu◆cc让她大气都不敢喘，心里承受着巨大压力fkshu◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“找到了？”许七安脱口而出，再也忍不住，兴奋的扭头，盯着橘猫bqgng· cc　　橘猫警惕的盯着打更人衙门，说道：“就在不久前，我感应到了六号的地书碎片....但在我赶过来找你的途中，地书碎片之间的联系断开了bqgng· cc”　　“那六号....”许七安脸色微变bqgng· cc　　橘猫摇了摇头：“不知道具体情况，之前的猜测是对的，他的确被封印了，刚才应该是某些原因，封印解开了bqgng· cc”　　说到这里，橘猫顿了顿，没有继续往下讲bqgng· cc　　为什么突然被解除封印？不外乎两种可能：一，六号被转移了bqgng· cc二，六号没了bqgng· cc　　“快去通知魏渊bqgng· cc”橘猫催促道bqgng· cc　　猫的面无表情很难窥探，但许七安从语气里听出了道长暗藏的焦虑bqgng· cc　　道长虽然是个老银币，但对天地会内部成员还是很上心的....对我来说，这是好事，将来遇到麻烦可以向他求助....许七安点头，道：“我马上就去bqgng· cc”　　他撒腿跑进衙门bqgng· cc　　等他背影消失不见，橘猫轻轻打了个响鼻，心里思索着：　　洛玉衡到底在想什么，从头到尾都没有出手bqgng· cc以她的修为和年纪，劫数应该还没来，没道理不出手bqgng· cc　　既要当国师，又不愿意和皇帝双修，不知道她到底在打什么算盘bqgng· cc哎，先救六号，如果他还没死的话bqgng· cc　　正想着，金莲道长听见了猫叫声，歪头看去，一只大灰猫走了过来，围着他转圈，不停的嗅来嗅去bqgng· cc　　金莲道长不理它，继续想着心事，突然，大灰猫绕到了他的身后，然后趴了上去　　嗯？金莲道长先是一愣，立刻反应过来，勃然大怒，回头给了大灰猫一套王八拳bqgng· cc　　许七安是用跑的，狂奔着冲入浩气楼，没有浪费时间等待通传，奔跑中掏出金牌，呵斥侍卫：“十万火急，滚开bqgng· cc”　　来到七楼，看见魏渊负手站在瞭望厅，主动开口：“什么事bqgng· cc”　　“魏公，可能有恒慧的消息bqgng· cc”许七安开门见山，没有多余的废话bqgng· cc　　“你怎么找到的？”魏渊转过身来bqgng· cc　　“天地会的金莲道长通过地书碎片之间的感应，终于在不久前锁定了六号的方位bqgng· cc”许七安道：　　“天地会六号是恒慧的师兄，青龙寺的和尚，法号恒远bqgng· cc他在调查师弟恒慧的行踪时，无故消失bqgng· cc我怀疑他是被恒慧或者妖族封印起来了bqgng· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
一年前的故事....许七安的情绪从失落转为振奋，毫无疑问，恒远所谓的故事，多半是恒慧与平阳郡主的故事feie8○ cc　　两人身上发生的事，是解开桑泊案的关键feie8○ cc至今为止，妖族没有现身，只有一个恒慧凭借封印物兴风作浪，这不得不让人沉思，万妖国余孽到底想做什么？　　搞破坏？目前为止，只有一桩平远伯府灭门案，影响很大，但实质性的伤害却不大feie8○ cc而恒慧完全可以做到不顾一切的大杀四方，给京城带来重大伤亡feie8○ cc可他没有这么做feie8○ cc　　封印物？如果目标只是封印物，那恒慧早就该离开京城了feie8○ cc　　“恒慧和尚与平阳郡主的案子，到此刻，已经喧宾夺主，压过了桑泊案....总感觉背后的人在故意让恒慧暴露在阳光下....”　　杨砚枪尖轻点，气机绞碎恒远和尚的袖管，一双肌肉虬结的手臂，蕴含着强大的力量，但绝非妖物feie8○ cc　　“恒慧确实已经死了，一年前就已经死了，活下来的只是行尸走肉，他已经解脱feie8○ cc这并非是什么阴谋feie8○ cc”恒远看着近在咫尺的师弟，他的眼中仿佛有乌云凝聚feie8○ cc　　俄顷，恒远眼中的云团坍塌了，往事如暴雨，倾注而下feie8○ cc　　恒慧六岁被父母送进青龙寺，他是个眼睛里透着灵气的孩子，一眼便被方丈盘树僧人相中，收为徒弟feie8○ cc　　恒慧的启蒙是在师兄恒远坐下完成的，这个魁梧的、外表苦大仇深的师兄，教他读书识字，教导打坐念经，同时也教他做人的道理feie8○ cc　　他对这个师兄，有着如父亲般的敬爱feie8○ cc　　转眼多年过去，聪慧的小和尚长成了眉清目秀的俊和尚feie8○ cc他原以为自己将和师父、师兄一样，古佛青灯度流年feie8○ cc　　直到有一天，他遇到了一位姑娘　　那是一个阳光灿烂的春天，他在溪水里洗衣，看见一块手帕沿着溪水而下，他下意识的捞起，于是耳边传来清脆如黄鹂的声音：　　“大师，那是我的手帕，能还给我吗feie8○ cc”　　恒慧抬高视线，看见上游的青石边，站着一位亭亭玉立的女子，她穿着荷色的长裙，梳着未出阁少女的长发，素面朝天，阳光下脸盘俏丽，有一双爱笑的眼睛feie8○ cc　　“女施主....是寺里的香客？”　　“怎么，我说不是香客，你就不打算还我手帕么feie8○ cc”她掐着腰，故作娇嗔feie8○ cc　　“不是不是，小僧只是觉得女施主面生feie8○ cc”他一边解释，一边双手奉上手帕feie8○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【死者：恒慧】　　【死因：利刃刺穿心脏(陈年旧伤)edabm● com】　　【验尸结果：血肉、脏腑呈黑紫色，有尸蛊行于血肉之间，保其肉身不腐edabm● com行尸也，死亡时间超过一载edabm● com】　　【死者：无名尸骸】　　【身高五尺四寸，女性，骨骼匀称，无骨折，无中毒迹象，指骨匀称，不擅劳作....】　　衙门内，许七安看完验尸报告，把它们交换给仵作，转身进了验尸房隔壁的前厅edabm● com　　十位金锣齐聚一堂，魏渊坐在上首位置，表情沉凝的饮茶edabm● com　　许七安沉默的走到魏渊身后，听着金锣们争论女尸真身、平阳郡主与桑泊案的联系edabm● com　　平阳郡主案，就目前来说算是初步完结edabm● com后续的调查估计我是插不上手....这涉及到一位郡主的命案，不是我这种铜锣能参与的edabm● com　　但桑泊案仍旧没有解决....不知道我在平阳郡主案里立下的功劳，能不能抵消我的腰斩罪....如果不行，老子就艹元景帝的大爷edabm● com　　正心里腹诽着，一名吏员站在门口，道：“魏公，诸位大人，誉王来了edabm● com”　　誉王来了....金锣们彼此交换眼神，又齐齐看向魏渊edabm● com　　两鬓斑白的青衣宦官，喝完最后一口茶，看向吏员，温和道：“请誉王去验尸房edabm● com”　　说完，他放下杯子，叹了口气，先一步去了验尸房，偏厅内众人跟上edabm● com　　到了验尸房外，金锣们没有进去，而是分列在门口两侧，只魏渊一人进入edabm● com　　誉王来了，这个病恹恹的男人面无表情的走来，他的脸上明明没有表情，却仿佛汇聚了所有的表情edabm● com　　他的脚步不疾不徐，却仿佛背后有恶鬼追赶　　走到验尸房门外时，他停顿了几秒，才抬腿迈过门槛edabm● com　　验尸房采光极好，明媚的阳光透过格子窗，在地面留下均匀的光斑edabm● com　　誉王一眼就看到了摆放在木板床上的尸骨，这一刻，他竟有种逃离此地的冲动edabm● com　　但作为父亲的执念，让他慢慢的走了过去edabm● com　　验尸房里只有魏渊一个人，他从袖子里取出金钗，轻声道：“这是从她身上找到的，也是她用来自尽的，看看，是不是认识edabm● com”　　誉王的目光凝固了，他的表情也凝固了，宛如一尊渐渐风化的雕塑edabm● com　　“是她的edabm● com”誉王涩声道edabm● com　　空旷的房间里陷入了死寂，两个中年男人没有再开口edabm● com　　请收藏：https://m.bqg78.com
黄昏时，许七安等到了从宫中回来的魏渊kunni点cc　　宽敞奢华的马车驶入衙门，魏渊踏着小梯从马车下来，许七安就巴巴的凑上去，低声道：“魏公....”　　两鬓斑白的魏渊，看了他一眼，边走边说：“誉王写了封血书，状告平远伯、户部都给事中、兵部尚书三人，谋害皇室宗亲kunni点cc”　　誉王的操作许七安已经从怀庆公主那里得知，点了点头：“陛下交由三司会审了？”　　“不！”魏渊摇头：“陛下的怒火不比誉王小，他等不了那么久，当即写了一道圣旨，请监正入宫，与那三位当面对峙kunni点cc当时在场的，还有朝堂的衮衮诸公kunni点cc”　　“结果呢？”许七安已经知道结果了，但他还是要问kunni点cc　　魏渊叹息一声：“谋害皇室宗亲，夷三族kunni点cc告书最迟明早便会下来kunni点cc梁党完了kunni点cc”　　夷三族....许七安微微动容kunni点cc　　所谓夷三族，便是父三族、母三族、妻三族，可以归类到极刑之列kunni点cc仅次于谋逆的夷九族kunni点cc　　“哎，明日怕是要杀的人头滚滚了kunni点cc”许七安也跟着叹息一声，不知道该拍手称快，还是为那些无辜受牵连的人惋惜kunni点cc　　平远伯虽然被灭门了，但相比起夷三族，少说还得再死几十上百人kunni点cc那些与平远伯三族之内的亲戚，一个都逃不掉kunni点cc　　其他两人亦然kunni点cc　　“梁党？”许七安疑惑道kunni点cc　　魏渊点点头：“梁党是誉王退出权力舞台的斗争中，最大的收益者kunni点cc以兵部尚书张奉、户部都给事中孙鸣钟为首kunni点cc平远伯是去年加入梁党的kunni点cc”　　“魏公，那，那我的事...”许七安低声道kunni点cc朝堂党派，距离他太过遥远，许七安不甘心kunni点cc　　他只关心自己的前途和小命kunni点cc　　“不急，陛下正在气头上，这时候提及此事，反而不妙kunni点cc”魏渊摇头kunni点cc　　是这个道理....许七安点了点头，告别魏渊，在黄昏的余晖中，朝家的方向行去kunni点cc　　黄昏，某个房间里kunni点cc　　一只白皙的手握着笔，在信纸上书写：　　尊敬的主人：　　桑泊案已经告一段落，礼部尚书曾说与我们合作是与虎谋皮，嘿，他看的还真准kunni点cc　　一年前我无意中目睹了平阳郡主和恒慧和尚的遭遇，恒慧死而不僵，元神凝结怨气，我将他炼成傀儡，养在身边kunni点cc　　并将此事告之于您，您说机会已至，京察之年，便是咱们图谋五百年伟业的开端kunni点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
皮肤深红色的断手，安安静静的躺在床榻，表皮凸起一根根深青色的血管jueshi8 ◎cc　　许七安现在的感觉，就像刚在客厅看完山村老尸，一边害怕，一边返回卧室睡觉，打开门，发现楚人美就站在床边，用森森白瞳盯着他jueshi8 ◎cc　　心里的恐惧“轰”的炸开，每一根神经都在催促他：赶紧逃跑，赶紧逃跑...　　这时，许七安看见断手的食指，轻微的动了一下，笃...食指轻敲床铺jueshi8 ◎cc　　下一刻，空气似乎变的黏稠，许七安觉得自己是掉进了泥潭里的老牛，空有一身**的体魄，却难以迈动一步jueshi8 ◎cc　　断手的五根指头动了动，然后，它以指代脚，从床铺爬了下来，沿着地面爬向许七安jueshi8 ◎cc　　这一幕过于惊悚，就像在见证恐怖片中的情景，许七安浑身不能动弹，转动着眼珠子，绝望的看着它爬到脚边，顺着自己的裤管，一路往上....　　它要寄生我，就像寄生恒慧和尚....为什么？为什么要盯上我，我只是个平平无奇的铜锣....许七安惊恐的念头闪烁间，断手爬到了他的胸口，依旧往上，然后，拇指和食指撬开了许七安的小嘴jueshi8 ◎cc　　....许七安无法反抗，双眼瞬间睁大，表情恐惧jueshi8 ◎cc　　紧接着，他的口腔被撑开，断手粗暴的侵入，手指、手掌一寸寸的挺进喉咙深处jueshi8 ◎cc　　许七安的嘴角裂开，鲜血淋漓，人的嘴怎么可能塞进一只手？更何况是喉咙，但断手似乎正有此意jueshi8 ◎cc　　很快，断手进入了喉咙，只见许七安的喉管一点点的凸起、撑开，清晰的印出指头的纹路jueshi8 ◎cc　　这个过程很快，因为断手压根不考虑许七安的承受能力，像异性一样，粗暴简单的通过了口腔、通过了喉咙jueshi8 ◎cc　　断手进入体内的刹那，许七安痛苦的哀嚎一声，意识仿佛炸成无数碎片，朦胧中不知过了多久，他看见一座寺庙，庙里没有供奉佛陀法相，蒲团上盘坐着一位年轻的僧人jueshi8 ◎cc　　许七安竭力想看清他的模样，但僧人的脸仿佛笼罩着迷雾，怎么也看不清jueshi8 ◎cc　　我为什么会来到这里....我死了？然后进入西方极乐了吗....不可能，我这种不礼佛的家伙，佛陀只会用门夹我脑袋，然后把我踢出极乐世界....许七安自嘲的想着，耳边听见年轻僧人温和的声音：　　“小僧想借施主的身体温养断臂，望施主通融jueshi8 ◎cc”　　....他就是那只魔物断手？许七安惊疑不定，试探道：“我要不通融了？”　　年轻僧人安静盘坐，不搭理他jueshi8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
次日，许七安蹲在屋檐下刷牙洗脸，于脑海中呼唤道：“神殊大师？”　　无人回应bqg336點cc　　“大师？您昨晚说我和您是一类人，我就想问问，宁也每天捡银子吗？”　　无人回应bqg336點cc　　他平时已经是沉眠的，毕竟是封印物嘛....回头再尝试召唤，如果还是没有回应，那么用我火热柔软的娇躯温暖他冰冷的身体，我也勉强能接受....许七安暗暗松口气bqg336點cc　　穿上帅气的差服，束好长发，许七安把黑金长刀挂在后腰，翻过一丈高的围墙，去主宅吃早食bqg336點cc　　手搭在刀柄，忽然想到监正当初送他这把刀，算不算是一种示好？　　“....我太飘了，一品高手怎么可能向我示好bqg336點cc不过，这把刀和我的《天地一刀斩》非常匹配，感谢监正bqg336點cc”　　嗯？　　许七安忽然顿步，愣在原地bqg336點cc　　黑金长刀是监正给的，《天地一刀斩》是司天监送过来的，黑金长刀和《天地一刀斩》无比契合，而监正知道我身怀古怪气运....清晨的冷风里，许七安缓缓打了个寒颤bqg336點cc　　此时此刻，他有种“异界套路深，我要回地球”的紧迫感bqg336點cc　　“呼...走一步看一步吧，先提升实力和地位，以后的事以后再说bqg336點cc”　　收拾好情绪，许七安来到前厅，天色蒙蒙亮，婶婶和二叔坐在餐桌边吃饭，绿娥也坐在餐桌边，大腿上搁着一只小豆丁bqg336點cc　　“大哥！”许铃音热情的打了声招呼，悄悄把肉包子和油条玩自己怀里挪了挪bqg336點cc　　....真是塑料兄妹情啊bqg336點cc许七安坐下，给自己盛了碗粥，扫一眼美妇人：　　“婶婶起这么早？”　　早起的婶婶心情不好，不怎么爱搭理侄儿，白皙纤细的玉指捻着瓷调羹，搅拌着米粥，淡淡道：　　“玲月身子不适，我刚去探望bqg336點cc”　　“怎么了？”许七安皱眉，他对清丽脱俗的妹子还是很上心的bqg336點cc　　“女儿家的事...”婶婶小声嘀咕，不想解释bqg336點cc　　哦，大姨妈来了....可大姨妈来的话，不至于婶婶去探望bqg336點cc所以，是痛经？　　名侦探许七安得出结论bqg336點cc　　吃完早餐，许七安说：“我去探望玲月bqg336點cc”　　二叔和婶婶都没有意见，武将世家的好处就是，没有书香门第里那一套繁琐的规矩bqg336點cc　　比如兄妹或姐弟之间，说话要保持一个固定的距离，见面一定要先行礼，私底下相处不能超过多少时间，除非是好几个兄弟姐妹一起开席bqg336點cc　　等等等等bqg336點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
恒远的目光落在玉石小镜中，这是他遗落在井底的ddkv◇cc在与恒慧的冲突中，不慎跌出怀中ddkv◇cc　　随后听完恒慧的故事，看着他坐化，内心悲恸，便没有顾忌到地书碎片ddkv◇cc　　再后来打更人便来了，他知道自己会进一趟地牢，为了防备镜子被打更人搜走，留在井底是最好的选择ddkv◇cc　　恒远的打算是，如果有机会脱身，再去取回地书碎片，或者金莲道长会替他拾取ddkv◇cc　　没想到它最后还是落入打更人手中ddkv◇cc　　许七安盯着恒远，等待他的回复ddkv◇cc　　玉石小镜是魏渊今早交给他的，没留下其他吩咐，但许七安觉得魏渊的意思是，通过他的手，把地书碎片交还给六号ddkv◇cc　　见大光头久久沉默，许七安喝了口茶，慢悠悠道：“这面镜子是在井底发现的，不是你的，便是恒慧的ddkv◇cc而它的真正名字，叫地书ddkv◇cc”　　恒远霍然抬头，凝视着他ddkv◇cc许七安笑了笑，自信满满的语气：“世上不识它的人很多，但不包括我们打更人ddkv◇cc”　　恒远复而低头，低声道：“这正是贫僧的ddkv◇cc”　　许七安道：“据我所知，这是道门地宗的法宝，怎么会在你一个和尚手里？”　　恒远回答：“贫僧因缘际会，得到了此件法器，希望大人能将他归还ddkv◇cc”　　许七安摇摇头，收回玉石小镜，拿在手里把玩，笑道：“大师，本官觉得恐怕不止于此吧？道门地宗的法宝，一句“因缘际会”便能解释？　　“你若开诚布公的说一些有用的话，本官就让你离开，否则，你下半辈子就在打更人的地牢里待着吧ddkv◇cc”　　恒远沉默片刻，起身就要走ddkv◇cc　　许七安皱眉道：“你去哪里？”　　“贫僧回地牢ddkv◇cc”　　....六号人品还不错，没有出卖天地会，当然，也可能是没受刑的缘故ddkv◇cc但这样就不是我想要的了ddkv◇cc许七安沉声道：“只是一件法宝，大师何至于此，世上有比自由更可贵的东西？”　　恒远没有回身，只是说：“请大家为贫僧戴回枷锁ddkv◇cc”　　许七安看向做笔录的吏员：“你且先出去ddkv◇cc”　　吏员收拾好纸笔和砚台，离开审讯室ddkv◇cc　　许七安咳嗽一声，语气转为柔和：“大师，请坐请坐ddkv◇cc”　　他起身，拉扯着恒远的手臂，做出恭敬的姿态ddkv◇cc　　恒远茫然的坐回桌边，看着这位态度一百八十度大转变的铜锣，不知道他心里打什么算盘ddkv◇cc　　“大人，在下什么都不知道，地书确实是机缘巧合得到的ddkv◇cc”恒远无奈道ddkv◇cc　　....话别说的这么死，出家人不打诳语，待会你会尴尬的！许七安似笑非笑道：“宁就是天地会的六号吧ddkv◇cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安大吃一惊，心说我什么时候骗人了？真要说欺骗，那就是云鹿书院的人设jimo8◇cc　　难道我人设在不知不觉中坍塌了吗，没道理啊，而且也不该是五号来说这句话，由一号或者六号来指责，才算合情合理jimo8◇cc怎么也轮不到一个远在南疆的小妞说话jimo8◇cc　　他握着地书碎片，沉吟着没有回复，而天地会的其他成员也没有说话，静观事态发展jimo8◇cc　　三号是骗子？他骗了我们什么？五号怎么知道三号是骗子，他俩在传书过程中并没有过多的交流，也就是说，五号是从过去的某个言论中，揪出了三号的破绽.....四号如此想着jimo8◇cc　　三号性情不错，是个热心肠的好人，应该不是骗子，五号是个愚蠢的女人，她污蔑人的可能不大，但她没脑子，可能自己会错意....二号如此想着jimo8◇cc　　五号为什么说三号是骗子....恒远和尚不悦的皱了皱眉jimo8◇cc　　一号笑而不语，默默窥屏jimo8◇cc　　此时此刻的金莲道长，懒洋洋的趴在屋脊晒太阳，猫眼舒服的闭着jimo8◇cc　　五号没有让人家等待太久，她严厉指责三号说话不真诚：【你说的那个经常捡钱的朋友，就是你自己吧jimo8◇cc我问过....我的消息很正确jimo8◇cc】　　许七安：“....”　　【五：呐呐，没话说了吧jimo8◇cc】　　宁也是老二次元？许七安撇撇嘴，松了口气，是，他是骗人的jimo8◇cc然而这种事骗与不骗，无关紧要的jimo8◇cc　　比如宋廷风常说，我有一个朋友身体不好　　大家都知道就是他本人，但有人责怪他骗人吗？　　果然，地书聊天群里，无人响应五号，每个人都有自己想法jimo8◇cc　　真羡慕三号啊，天天出门能捡钱....老娘都快发不出军饷了....二号由衷的想jimo8◇cc　　原来天天捡钱的是三号，嗯，当初贫僧就怀疑过....贫僧若是天天能捡钱，就能拯救更多的鳏寡孤独....六号羡慕极了jimo8◇cc　　捡银子的是三号本尊，什么人能如此反常的捡银子？我不记得云鹿书院的儒家体系有这种神异之处.....四号心里一惊，想到了某种可能，赶紧传书：【三号，什么时候有这种现象的？】　　许七安略有犹豫，回答：【大概一个多月前jimo8◇cc】　　他把时间故意说短了些，免得将来有人根据这个，发现他是在税银案结束后出现异常jimo8◇cc　　....四号心头剧跳，因为他有一个猜测，那个猜测是如此的荒诞和大胆，以致于让他浑身产生电流游走般的战栗jimo8◇cc　　一个多月前，没记错的话，云鹿书院的清气冲霄异象，也是在一个多月前发生的jimo8◇cc当时三号还没加入天地会，金莲道长郑重其事的在天地会内部委托一号调查jimo8◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
浩气楼，七层dpxswヽcc　　茶室内，除魏渊外再无他人，身姿笔挺的许七安踏入稳重的步子进来，抱拳道：　　“魏公dpxswヽcc”　　魏渊正好倒了一杯茶，放在对面，抬手示意：“坐dpxswヽcc”　　许七安拘谨的坐下，象征性的喝了一口，便凝眸看着魏渊，他有预感，魏渊找他，说的是平阳郡主案dpxswヽcc　　“平阳郡主案结束了，桑泊案还得继续，陛下把我的提议否了dpxswヽcc”魏渊喝着茶，语气不疾不徐，像是随意聊天一般，将御书房发生的事告诉许七安dpxswヽcc　　许七安阴沉着脸：“刑部孙尚书与户部侍郎周显平有旧，自一开始便厌憎我...”　　魏渊大手一挥，不悦的打断他：“这些都是小事！”　　他略有些恨铁不成钢的语气说道：“陛下不喜欢你，这才是大事dpxswヽcc”　　许七安脸色顿时阴沉dpxswヽcc　　真巧，我也不喜欢他，当初祭祖时看到身穿道袍的元景帝，心里就有淡淡的嫌恶dpxswヽcc　　当时觉得是因为对方代表着封建皇权，后来经历灵龙事件，近距离有过接触后，他发现自己对元景帝的厌恶很纯粹，没有其他理由，就是发自内心的讨厌dpxswヽcc　　可能是我和老皇帝八字相冲吧....我是申猴他是未羊？许七安脸上做出苦笑：　　“卑职不知哪里讨陛下厌弃了dpxswヽcc”　　“可能是没有眼缘吧dpxswヽcc”魏渊揉了揉眉心，道：“你且安心等着，也不必去查了，时至今日，任何蛛丝马迹都已经抹去dpxswヽcc你查不出什么来的dpxswヽcc待时限一过，陛下非要斩你的话，我会安排死囚代替你dpxswヽcc　　“呵，放心，没人会特意关注你一个小小铜锣的身份dpxswヽcc”　　然后我就顺理成章的成了你见不得光的....手下dpxswヽcc许七安道：“如果能抓到周赤雄呢？”　　魏渊笑了：“此事可平dpxswヽcc”　　他复而摇头失笑dpxswヽcc　　离开浩气楼，许七安返回春风堂，将此事告之宋廷风和朱广孝，以及李玉春dpxswヽcc　　宋廷风和朱广孝表情猛的僵硬，前者用力一拍桌子，骂了句脏话，在堂内急躁的团团乱转，后者愈发苦大仇深，眉头紧锁dpxswヽcc　　李玉春沉吟着说：“平阳郡主案浪费了太多时间，你很难再查清桑泊案了，司天监的望气术无法指控四品以上的官员dpxswヽcc除非你能请动监正dpxswヽcc”　　找监正？且不说监正愿不愿意帮忙，就算愿意，元景帝肯信吗？许七安心说，我才不去找那个糟老头子呢dpxswヽcc　　.....　　观星楼dpxswヽcc　　“采薇姐姐，我有事要见监正，你有什么办法带我上八卦台吗？”许七安手里拎着大包小包的吃食，笑容像极了上辈子的舔狗dpxswヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
剿匪行动以雷霆开场，仅维持了一个时辰，山寨便被攻破了shuimitao9ヽcom　　大当家浑身浴血的跪在地上，打量着一群战力非凡的军队，他们穿着鲜亮的铠甲，披坚执锐，却没有任何官府、军队的标志shuimitao9ヽcom　　队伍规模不大，只有四百多人，但大当家惊愕的发现，这支军队没有一个是弱者，最低也是炼精境shuimitao9ヽcom　　练气境多达五十多位，炼神境则有十余位shuimitao9ヽcom铜皮铁骨境四位shuimitao9ヽcom　　而为首的这位女战神，修为更是深不可测shuimitao9ヽcom　　这么一支军队，别说对付一个小小的山寨，便是去打白帝城，也够那云州第一大城喝一壶了shuimitao9ヽcom　　没有旗帜，战力超绝，以一个女子为首....大当家心里一沉，想起了云州的一件传闻shuimitao9ヽcom　　“你，你是....飞燕女侠？”　　“什么飞燕女侠，难听死了shuimitao9ヽcom”　　手持银枪的女战神皱了皱眉，她长的极其好看，五官精致，小嘴红润，高高的鼻子凸显出五官的立体感，只是她那股子锐气，会令人忽略她的美貌shuimitao9ヽcom　　虚幻的魅，乖顺的站在她身侧，原本是极美的艳鬼，却完全被她的气质所掩盖shuimitao9ヽcom　　“主人，奴家做的还行吧shuimitao9ヽcom”魅娇声道shuimitao9ヽcom　　“传讯的很及时shuimitao9ヽcom”女战神点点头，夸赞道shuimitao9ヽcom　　“那能送人家一个男人吗shuimitao9ヽcom”魅娇滴滴说道：“奴家饿了好多天啦shuimitao9ヽcom”　　元景帝送你，快去吸干他的精气....女战神心里腹诽一句，微微点头：“你随便挑几个山匪shuimitao9ヽcom”　　大当家已经可以肯定，这位女战神便是传说中的飞燕女侠shuimitao9ヽcom　　前些年，江湖上忽然出现一位侠肝义胆的女侠，这位女侠所到之处，正义得到匡扶，公理得到维护shuimitao9ヽcom　　短短几年便在江湖中名声鹊起，成为无人不知无人不晓的大侠，因其急公好义，被誉为飞燕女侠shuimitao9ヽcom　　今年初，这位女侠来了云州，见云州匪患横行，百姓困苦不堪，当即招兵买马，建立了一支私兵，开始了不知疲倦的剿匪之旅shuimitao9ヽcom　　得到了云州布政使的鼎力支持shuimitao9ヽcom　　“我问，你答，这样会让你死的痛快点shuimitao9ヽcom”女战神银枪点着大当家，声音冷冽：“否则，就将你炼成厉鬼，永世不得超生shuimitao9ヽcom”　　请收藏：https://m.bqg78.com
短暂的沉默后，朝堂诸公们不可避免的议论起来，税银案查到现在，来龙去脉已经广为人知dushuzu☆cc　　外逃的原金吾卫周百户，正是私通妖族，把火药偷运进皇城的罪魁祸首dushuzu☆cc　　至于是不是罪魁祸首，仁者见仁智者见智，反正朝堂上的大佬们，罕有智商低的dushuzu☆cc因此，魏渊的话，宛如巨石砸入了庙堂，掀起轩然大波dushuzu☆cc　　魏渊这个绝户的老宦官虽说令人讨厌，但同样是个可敬的对手，他的话，含金量还是很高的dushuzu☆cc　　有人要完蛋了....这是朝堂大佬们一致的内心想法dushuzu☆cc　　礼部尚书勃然变色，花白的胡子颤了颤，瞳孔瞬间凝固，直勾勾的盯着魏渊dushuzu☆cc　　这老头养气功夫向来为人称道，罕有这般失态的时候dushuzu☆cc　　元景帝沉声道：“宣！”　　许七安坐在驾车的位置，掀开帘子看了眼周赤雄，这货还在昏迷中，为了怕此人自尽，许七安找褚采薇要了大剂量的迷药dushuzu☆cc　　之所以选择云鹿书院来接手此人，而不是将他收进地书碎片，许七安有两个顾虑：一，此人是炼神境，段位比他高，不敢冒险dushuzu☆cc　　二，地书碎片的存在是秘密，不能堂而皇之的示人，总不能进了金銮殿，当着皇帝和朝堂大臣的面掏出地书碎片吧dushuzu☆cc　　当然，如果没有办法，他还是会选择使用地书，只是现在有充足的人脉办事，便尽量不使用地书dushuzu☆cc　　“宋师兄，杨千幻杨师兄，是监正大人的第几位弟子？”边等着朝堂内的消息，许七安边和宋师兄拉家常dushuzu☆cc　　宋师兄的黑眼圈世所罕见，搁在前世，肯定会被认为是多人运动的爱好者，但宋卿是位不近女色的理工男dushuzu☆cc　　他眼里只有人兽，没有女人dushuzu☆cc　　“他是我和采薇的师兄，老师的第三位弟子dushuzu☆cc”宋卿靠近他几步，低声道：“我那师兄脑子有问题dushuzu☆cc”　　监正的弟子，脑子有正常的吗？许七安对此表示怀疑，双手负后，模仿了一下杨千幻的站姿dushuzu☆cc　　“对对对！”宋卿连连点头：“他总喜欢背对着人，说话也不好好说话，师兄弟们都很烦他，就他自己不以为耻，反沾沾自喜dushuzu☆cc”　　“这是为何？”许七安想起教坊司的那天晚上，和杨千幻相处的短暂片刻dushuzu☆cc　　“他说自己要背对众生，方显高人风范dushuzu☆cc”宋卿说dushuzu☆cc　　他在cos无始大帝吗....许七安一口槽憋在喉咙里，很难受dushuzu☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿....嘶，好毒的嘴bqgss• com　　这首诗的意思是，作诗之人感慨自己太聪明，被耽误了一生bqgss• com如果自己是个愚蠢之人，就能无灾无难的成为公卿bqgss• com　　这是在讽刺满朝文武、王公大臣们是没脑子的蠢货bqgss• com　　周围的官员们面面相觑，脸色别提有多古怪，他们是来看孙尚书笑话的，冷不丁的就给背刺了一刀bqgss• com　　甭提有多难受bqgss• com　　《桑泊案·赠孙尚书》....他在讽刺我愚蠢，讽刺我搬起石头砸自己的脚....他想把我的名字钉在耻辱柱上.....孙尚书的脑海里回荡着诗名，心里出离了愤怒bqgss• com　　读书人最崇高的追求是名垂青史，这比教书育人要更吸引他们bqgss• com但同样的，他们有多渴望名垂青史，就有多害怕遗臭万年bqgss• com　　这怎么忍？　　这没法忍bqgss• com　　“来人，给我拿下此獠，拿下！！！”孙尚书气的浑身发抖，一张面皮涨的通红bqgss• com　　因他的擅作主张，企图弄死打更人主办官许七安，才让桑泊案有了这段后续bqgss• com本来心里就懊悔的想掀桌子，这时候，最受不了的就是落井下石bqgss• com　　而许七安的这首诗，下的不是石头，是一座山bqgss• com即使是孙尚书这样的官场老手，心态也炸裂了bqgss• com　　刑部的人齐刷刷的涌上来，要在皇城外捉拿许七安bqgss• com　　“孙大人息怒bqgss• com”魏渊平淡温和的声音，阻止了愤怒的刑部众人bqgss• com　　这位大青衣不疾不徐的走过来，挡在许七安面前bqgss• com　　“魏渊，此子当众污蔑本官，辱骂一部尚书，按律流放bqgss• com”刑部尚书忍着怒火，一字一句道：　　“今日，就算是你，也休想保住他bqgss• com”　　“污蔑尚书，的确是大罪bqgss• com”魏渊严厉的盯了眼许七安，就在众人以为他要呵斥口无遮拦的小铜锣时，却见他一本正经的看着孙尚书说：“说实话不算污蔑bqgss• com”　　“你....”孙尚书身子晃了晃，颤抖的手指着魏渊bqgss• com　　魏渊笑了笑，转身走人bqgss• com许七安屁颠颠的跟在爸爸身后，脱离了刑部众人的包围bqgss• com　　走了几步，他又停下来，回头喊道：“恭喜孙尚书，名传天下，儒林扬名啊bqgss• com”　　孙尚书呆住了，几秒后，一口气没顺过来，直挺挺的昏了过去bqgss• com　　请收藏：https://m.bqg78.com
次日，休沐bqnb。cc　　许七安几个起的都有些迟，舒展筋骨，各自在屋子里用过早食，然后三三两两的于外厅集合bqnb。cc　　姜律中昨夜睡了一位丰腴的小花魁，今早恨不得把许七安当儿子对待bqnb。cc要知道，打茶围时，花魁通常是看不上武夫的，而姜律中是打更人衙门的金锣，怎么可能和一群商贾走卒打茶围bqnb。cc　　另外，教坊司是礼部的地盘，打更人和文官向来不对付，也不好强行睡花魁bqnb。cc所以，越是打更人高层，反而越不爱来教坊司bqnb。cc都是在其他青楼鬼混bqnb。cc　　“难怪外头都传你是花魁杀手bqnb。cc”姜律中拍着许七安的肩膀，红光满面的笑着bqnb。cc　　花魁杀手？我什么时候有这种奇怪称呼了bqnb。cc许七安茫然道：“什么？”　　“九女争男的典故，可是在京城传开了bqnb。cc”姜律中说bqnb。cc　　老子风评被害了....不过，花魁杀手就花魁杀手吧，总比许白嫖要好听些.....许七安想起来，就是那天抓捕狐妖时，九位花魁拜访他的夜晚bqnb。cc　　这时，李玉春出来了，精气神都很饱满bqnb。cc　　“头儿，昨晚睡的怎么样？”宋廷风迎上去bqnb。cc　　李玉春微微颔首：“还不错，就是有些吵bqnb。cc”　　许七安心里吐槽，我还以为你会说：就是摇床的节奏不够一致bqnb。cc　　浮香睡醒时，那个丝毫不怜香惜玉的臭男人已经离开了，她抱着被子起身，慵懒的打着哈欠，在丫鬟的服侍下沐浴bqnb。cc　　“明砚娘子刚派人传话，说午膳时请娘子去青池院喝酒bqnb。cc”丫鬟说bqnb。cc　　无事献殷勤非奸即盗....浮香暗戳戳的想，淡淡道：“知道了bqnb。cc”　　擦干净洁白柔软的娇躯，换上一件浅白色的长裙，披着狐裘大衣，坐在暖烘烘的卧室看了会书，熬到午膳bqnb。cc　　青池院，明砚花魁在厅里大摆宴席，请了六七位花魁，浮香也在其中bqnb。cc　　燕瘦环肥，各有千秋bqnb。cc　　长的漂亮的未必都能当花魁，但长的漂亮又有才华的，就一定能当花魁bqnb。cc　　“听说许公子在皇城写了一首诗，痛斥刑部孙尚书，姐妹们可有听说此事？”浮香喝着小酒，把昨日宴席上听来的趣事拉出来闲谈bqnb。cc　　“许公子又作诗了？”几位花魁立刻来了兴趣bqnb。cc　　夜里陪在席上，听过此事的小雅花魁，接过话题，一脸敬佩的念着，笑眯眯的发花痴：　　“许公子不但才华出众，更有泼天大胆，刚在皇城正面叫板刑部尚书，削他脸面bqnb。cc”　　“何止是削他脸面，这首诗一出，孙尚书的名声怕是要....”　　请收藏：https://m.bqg78.com
辰时三刻，许七安骑上他心爱的小母马，它永远不会堵车，轻快的赶到司天监，在白衣术士们热情的接待中，找到了聆听宋卿教导的褚采薇qmts8。com　　“采薇姑娘，我想在内城买一座宅子，知道司天监会观测风水，想请你帮帮忙qmts8。com”许七安点明来意qmts8。com　　褚采薇从桌上的瓶瓶罐罐里挪开目光，抬起脸蛋，十八岁的女孩，这张脸看起来都是粉嫩的qmts8。com　　既漂亮又粉嫩，明亮扑闪的大眼睛，眼白剔透的宛如婴儿，看起来极为纯净qmts8。com　　众所周知，稚童的眼睛是澄澈的、明亮的、纯洁的，原因就是他们的眼白是剔透的qmts8。com　　不像成年人，随着年岁增长，眼白会变的浑浊，会布满血丝qmts8。com　　褚采薇这双眼睛就剔透如婴儿，又大又明亮，漂亮极了qmts8。com　　“我要学习炼金术，不去qmts8。com”褚采薇鼓了鼓腮，把脸别向一边qmts8。com　　她大姨妈来了？情绪不太好....许七安心里猜测着，听见宋卿说：“我喊个师弟陪你去qmts8。com”　　我要师弟干嘛？不干！这种事情只能是师妹陪着才有意义，谁爱跟一个大老爷们逛街qmts8。com许七安摇了摇头，婉拒宋卿的好意，说道：　　“采薇姑娘为何今日这般....发粪涂墙？”　　褚采薇小脸认真的回答：“我卡在七品风水师一年多啦，早已可以晋升炼金术，但炼金术太难了，又累又无趣....”　　嗯，理解，理工是女人的噩梦qmts8。com　　褚采薇继续道：“而且，晋升六品炼金术师，需要独立完成一个全新的炼金术，并将其发扬光大，得到百姓们的正面反馈，这样才能成功晋升qmts8。com”　　这段话，许七安没听懂：“得到百姓反馈？”　　“你知道火药是谁炼制出来的吗？”　　“这我怎么知道？”　　“火药是三百年前，一位司天监的风水师炼制而出，他将火药推广出去后，得到了百姓的认可，晋升为炼金术师qmts8。com当然，不是说非要炼制出惊世骇俗的物品qmts8。com宋卿师兄就是炼制出了琉璃，才晋升的炼金术师qmts8。com”褚采薇说：“重点是百姓的反馈qmts8。com”　　原来破坏我赚钱大计的就是宋卿你这王八羔子啊....许七安心里暗恨，疑惑道：“为什么要得到百姓的反馈？”　　褚采薇顿时看向宋卿，后者略一沉吟，道：“这算是司天监的隐秘，与你说说无妨，但记得莫要传出去qmts8。com”　　见许七安点头后，宋卿说道：“你觉得司天监与其他修行体系有何不同？”　　“为国为民，无私奉献，特别高贵qmts8。com”许七安认真的说qmts8。com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“那宅子闹鬼！”　　老经纪低声说，他也跟着坐了下来，身子微微前倾fnxsw ◎cc　　“大概是从两年前开始的，那座宅子原本是一位富户的，某天夜里，忽然听见了院子里传来女人的哭声，特别渗人fnxsw ◎cc府中下人提着灯笼出来查看，看见一个穿白衣的女人坐在井边，掩面而泣fnxsw ◎cc　　“下人问她是谁，她也不答，只是在那里哭fnxsw ◎cc下人原以为是府中哪位女眷受了委屈，跑到院子里来发泄，于是提着灯笼就照了过去，谁知道....”　　说到此处，老经纪声音愈发低沉，装腔作势，好像亲眼见证了恐怖事情的发生fnxsw ◎cc　　“后来呢？”褚采薇握紧了小拳头，大眼睛扑闪，又紧张又期待的模样fnxsw ◎cc　　许七安想起了前世那些一边害怕一边又要看恐怖片的女人，她明明是个七品风水师fnxsw ◎cc　　“这时候....”老经纪声音飘忽，神色晦暗可怕：“女人抬起了脸，五官血肉模糊，眼珠子挂在脸上，呈现两个黑洞，里面一条条蛆虫爬来爬去fnxsw ◎cc她的嘴是黑紫色的，乌黑的鲜血从嘴里溢出....”　　许七安看见褚采薇白皙的脖颈凸起一层鸡皮疙瘩，娇躯微微打了个寒颤fnxsw ◎cc　　老经纪很满意褚采薇的反应，颇有成就感的笑呵呵说：“第一位富户搬出去后，之后两三个买家都遭遇了同样事件，还有更邪门的呢，从此就像倒了血霉似的，接二连三的出问题，不是家中有人倒霉受伤，就是生意一落千丈，家底越来越薄，不得不从宅子里搬出去fnxsw ◎cc”　　这还是个有良心的牙子....许七安问道：“有报官吗？”　　“报了啊，怎么没报fnxsw ◎cc但因为没有闹出人命，官府来过几次后，就不管了fnxsw ◎cc倒是前几个富户有请过大师，起初确实安稳了一段时间，可没多久便死灰复燃fnxsw ◎cc女鬼深夜凄苦，弄的全府上下人心惶惶fnxsw ◎cc　　“霉运也没变好，该倒霉还是倒霉fnxsw ◎cc”　　许七安敲了敲桌面，笑道：“很有意思的宅子，我们打算先看它fnxsw ◎cc”　　老经纪非常意外，心说这两年轻夫妇怕不是傻子，年轻气盛不知天高地厚，总觉得自己是特殊的，会被例外对待fnxsw ◎cc　　“行，这就带两位去看看，咱们慢慢挑，宅子有的是fnxsw ◎cc”老经纪脸上依旧笑容谦卑fnxsw ◎cc　　.....　　宅子距离教坊司只有三里，宅子的东侧是一条蜿蜒的河，西侧是花园，距离主街有数十米，不远不近，白日里既没有喧闹的嘈杂声，也不至于出门逛街走太远fnxsw ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
魏渊沉稳的捡起奏折，展开阅览，瞳孔倏地收缩dm111○ cc　　他二话不说，跪地高呼：“臣罪该万死，辜负了陛下的信任，臣只求一死dm111○ cc”　　魏渊这副姿态，反而让准备站出来攻讦，要求元景帝斩了此獠的给事中们，不知道该如何开口了dm111○ cc　　元景帝冷笑一声：“你倒是坦诚，魏渊，今日你若狡辩，朕就将你打入天牢dm111○ cc”　　魏渊低着头，不说话dm111○ cc　　元景帝冷哼道：“举报你的，正是打更人衙门的金锣朱阳dm111○ cc”　　魏渊依旧没有说话dm111○ cc　　那份奏折里，写了打更人从金锣到银锣近几年来贪赃枉法的一些罪证，有些是证据确凿之事，有些纯粹是污蔑dm111○ cc　　当然也包括一位新入职的铜锣也在其中，罪名还不小，短短一月利用职务敛财数千两白银，日日流连教坊司，睡花魁dm111○ cc　　这时，刑部的一位都给事中出列，道：“陛下，打更人以权谋私，知法犯法，臣提议，斩魏渊，以震慑打更人，肃清歪风邪气dm111○ cc”　　当即，有几位大臣附议dm111○ cc　　元景帝看了眼认罪伏法的魏渊，沉声道：“此案交由刑部大理寺卿、府衙联手处理，三天之内，朕要结果dm111○ cc”　　会议结束dm111○ cc　　南宫倩柔脸色阴沉的跟在魏渊身后，没走几步，听见后边有人喊话：“魏公留步dm111○ cc”　　父子俩驻足回首，追上来的是大理寺卿，他穿着绣云雁绯袍，正四品大员dm111○ cc　　大理寺卿和京兆府尹一样，属于职位不算太高，但手握极大权力的官员，分量非常重dm111○ cc　　在京城，一个官员的地位、话语权，从来都不是看品级，而是看手中有多大的权力dm111○ cc　　勋贵还超越品级呢，不也被挤到权力舞台边缘了dm111○ cc　　这位头发花白，面容清癯的老人，笑呵呵的拱手：“本官想向魏公了解一下那些名单上要犯的详情dm111○ cc”　　魏渊不见喜怒的点点头：“回头会让人送一份大理寺dm111○ cc”　　大理寺卿满意的颔首，笑容满面的说：“还有一事，本官瞧着朱金锣是个人才，刚直不阿，想把他调到大理寺dm111○ cc本官稍后会禀明陛下，先来和魏公打声招呼dm111○ cc”　　见魏渊依旧平静，大理寺卿往前走了几步，道：“魏公知道本官想要什么dm111○ cc”　　魏渊笑了起来，“换的不亏dm111○ cc”　　大理寺卿脸色阴沉的望着魏渊的背影dm111○ cc　　返回马车，南宫倩柔驾车往打更人衙门的方向行去，车厢里，魏渊揉了揉眉心，长叹道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
卧槽....老经纪不是骗人的，这女鬼特么还真是这副模样...许七安心里一阵悚然tup99· com　　但他并不害怕，悚然是作为一个曾经的普通人在现实见到鬼魂，自然而然的反应tup99· com　　毕竟他是一个看完恐怖片不敢上厕所，憋不住，就用脉动饮料瓶来解决的人tup99· com也得亏了用脉动，普通矿泉水瓶根本无法满足他的尺寸tup99· com　　白衣女鬼愣了愣的看了他们片刻，似乎察觉到了威胁，嘴角裂开到耳根，漆黑的鲜血流淌，无声嘶吼，朝两人扑了过来tup99· com　　幽深的井底，阴气强盛了数倍，刺激的许七安皮肤凸起鸡皮疙瘩tup99· com　　我不会对付怨魂啊....直接给她一刀吧....许七安握住了刀柄，打算抢到褚采薇前头，但黄裙小美人压了压手，阻止了他的行动tup99· com　　她手诀掐动，风水盘上中央的太极鱼旋转起来，许七安看见天干中的“癸”字亮了起来tup99· com　　一股乌光冲出风水盘，将女鬼裹挟住，收入风水盘里tup99· com　　褚采薇收回风水盘，握在手里，扭头朝许七安嫣然一笑，然后指了指井底，摆动着腰肢游了过去tup99· com　　两人在井底勘察片刻，没有收获tup99· com　　“哗啦...”许七安钻出水面，水底无处借力，双手撑着井臂往上爬，回头说道：　　“抓住我的腿tup99· com”　　褚采薇“噢”了一声，抱住许七安的双腿，让他带着自己往上爬tup99· com　　许七安感应了一下，小声嘟囔：“小荷才露尖尖角....成天吃吃吃，怎么就长不大呢tup99· com”　　“你说什么？”褚采薇没听清楚tup99· com　　“没啥，你再往上爬一些，我裤子快被你拽下去了tup99· com我上面还有一个柄，够你搭把手的tup99· com”　　褚采薇一个劲儿的找，也没找到许七安说的柄在哪里tup99· com　　从井底出来，许七安运转气机蒸干湿漉漉的井水，褚采薇则捏了个手诀，从风水盘里调出一抹橘色光焰，绕着身体走了几圈，水蒸气弥漫却不毁坏衣物tup99· com　　身体重新变的凉爽后，褚采薇道：“这只是个普通的怨魂tup99· com”　　只是普通的怨魂？那她是怎么维持这么久的....许七安皱了皱眉，老经纪说过，闹鬼事件已经持续两年多tup99· com　　褚采薇接下来的话，解开了疑惑，“井底连通着地底暗流，井中的怨气就是那么来的tup99· com我猜测是地底有阴脉tup99· com”　　许七安估摸着阴脉是风水学上的术语，恍然的点头：“所以你的净化不起作用，前几任大师的法事没用，因为他们不是术士tup99· com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安跨前一步，拍翻守卫，踢开佩刀，巴掌一个接一个的呼上去：“通不通传，通不通传....”　　边上的守卫惊呆了，不知道该不该阻止bqg29● cc　　“别，别打了...”倒地的守卫抱着头，叫苦不迭：“您这不是为难卑职嘛，待会魏公怪罪下来bqg29● cc”　　许七安是魏渊坐下红人，他不敢反抗，只要对方不强闯浩气楼，守卫就不会选择翻脸bqg29● cc　　“懂，大家都有难处bqg29● cc”许七安见巴掌打垮了对方的逼气，满意收手，从钱袋里摸出一两银子：　　“这一锭庸俗的黄白之物，值得你去冒险吧bqg29● cc不行我换人bqg29● cc”　　“行的行的bqg29● cc”守卫接过银子，捡起佩刀，一溜烟的进了浩气楼bqg29● cc　　过了十分钟左右，许七安看见七楼的烛光亮起，俄顷，守卫下楼来，恭声道：“魏公请您上去，这个姑娘....”　　“司天监的术士，自己人bqg29● cc”许七安带着褚采薇进楼bqg29● cc　　楼里白日有吏员当值，还算热闹，到了晚上静悄悄的一片，平添一股寂寥阴冷bqg29● cc　　魏渊常年居住楼里，也不嫌寂寞？　　边想边走，来到七层茶室，这里并不暖和，室内没有烧炭火，楼内连一个服侍的下人都没有bqg29● cc　　魏渊披着青袍，黑发披散，盘坐在桌案边，手边摆着一盏油灯，见许七安上来，心安理得的指使他做事：　　“烧炭，烧水，再把其他蜡烛点上bqg29● cc”　　他似乎有些冷，嘿，魏渊虽然老谋深算，但似乎没有习武天赋.....哈哈，上天是公平的....许七安照做，一根根蜡烛点亮了宽敞的茶室，炭火摆在魏渊身边，架上铜壶bqg29● cc　　“今日我让倩柔通知你躲藏起来，结果寻遍衙门也找不到你bqg29● cc去许府问询，你没回去bqg29● cc去教坊司问，你还是不在bqg29● cc　　“这么晚找我，不是为了贪污案吧bqg29● cc”魏渊笑了笑，看向褚采薇，疑惑道：　　“这小铜锣是采薇姑娘的意中人？”　　褚采薇小脸蛋一红：“不是呀bqg29● cc”　　不过她是个没开窍的，脸红一下就过去了，目光在茶几、桌案扫了几眼，没看到吃食bqg29● cc　　这地方就显得很无趣了bqg29● cc　　“魏公，我发现一桩大案bqg29● cc”许七安盘坐在案边，与魏渊对坐：“今日请假买宅子，发现一处闹鬼的荒宅，我与采薇姑娘处理此事之后，与女鬼共情....”　　许七安把共情的详细经过说了出来，魏渊起初并没有太在意，听到宅子圈养着**和女子时，脸色微沉bqg29● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
没有说话，张开泰率先冲回前厅，许七安也想和张金锣一起冲，但没人家快bqgeu♀cc　　他以极快速度赶到前厅时，正好看见张开泰以指代剑，将最后一个纸人切成两截bqgeu♀cc　　而此时，地面铺了不少碎纸片，侧目有将近十个纸人bqgeu♀cc此外，地上还躺着两名少年，喉咙被利刃划开，鲜血溅的到处都是，已经气绝身亡bqgeu♀cc　　“怎么回事？”许七安大惊bqgeu♀cc　　“这两人身上突然钻出许多纸人，欲杀人灭口，被我等阻止bqgeu♀cc”负责看守人犯的银锣回答，不过回答对象是张开泰bqgeu♀cc　　“人犯如何？”张开泰问话的同时，目光望向蜷缩在角落里，被几名铜锣护住的锦衣中年人bqgeu♀cc　　他抱着头蹲在墙角，脸朝着墙壁，让人看不清他的脸bqgeu♀cc　　“喂，没事了bqgeu♀cc”边上的铜锣踢了他一脚，中年人软绵绵的瘫倒在地bqgeu♀cc　　众人脸色微变，那负责看守的银锣大步飞奔过去，探查鼻息和颈部后，脸色难看，惶急的抱拳：　　“卑职护卫不力，请大人责罚bqgeu♀cc”　　张开泰一下子变的很阴沉，额头青筋怒绽，沉默几秒，缓缓吐息道：“这不怪你bqgeu♀cc”　　他走到尸体边，捏住中年人的领口，轻轻一抖，刺啦的声音里，衣服碎裂成片bqgeu♀cc　　中年人赤条条的身躯暴露在众人眼中，他胸口有一个鲜红的印记bqgeu♀cc　　“这是巫师的咒杀术，取人头发、鲜血、指甲等物，辅以生辰八字，便能杀人于无形bqgeu♀cc”张开泰摇头bqgeu♀cc　　这是防不住的，尤其是武夫这种只擅长暴力的体系bqgeu♀cc　　“那纸人呢？”许七安问道bqgeu♀cc　　张开泰蹲在尸体边，沉吟了许久，“这些纸人让我想了一些事，巫神教手段诡橘莫测，有咒杀术，有梦境杀人，还有操纵鬼魂和尸体的能力bqgeu♀cc　　“这些纸人，是鬼魂附着其上，被驱使着为施术者办事bqgeu♀cc”　　许七安多聪明的人，瞬间秒懂了张开泰的意思，惊道：“后院那口井，是...巫神教的巫师专用来养鬼的bqgeu♀cc”　　这也能解释为什么是封禁，而不是彻底净化bqgeu♀cc　　“那个巫师很可能就在附近bqgeu♀cc”　　“但现在已经离开了，我们的突袭让他措手不及，于是潜伏在周围，施展咒术杀人灭口，人已经死了，他不会继续在附近逗留bqgeu♀cc”　　“张金锣，这纸人连你都感应不到吗？刚才竟没发现纸人藏在这几个少年身上bqgeu♀cc”　　“一，武者的神识只能对自身产生威胁的事物进行预警；二，纸人既是鬼魂依附之物，也是一层封印，能屏蔽感知；三，纸人并不具备强大的杀伤力，通常用来办事，而不是杀敌bqgeu♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
孙尚书抵达御书房，宽敞奢华的空间里只有三个人，他们分别是高居皇座的元景帝；老谋深算的王首辅；鬓角微霜的大青衣mengzhu9★cc　　尚书大人习惯性的看了眼老大哥，发现对方脸色凝重，眸光沉沉，这让原以为只是一次普通小朝会的孙尚书一愣mengzhu9★cc　　魏渊又在作什么妖....他瞬间侧头审视着大青衣，但这位才智拔群的大宦官气质温和，深沉内敛，叫人看不穿他的内心想法mengzhu9★cc　　孙尚书涌起了不好的预感，行礼之后，默不作声的站在属于自己的位置mengzhu9★cc　　时间一分一秒过去，大臣们陆续赶来，作揖入位，元景帝远程都在闭目养神，直到听见了工部尚书的声音mengzhu9★cc　　元景帝睁开眼，俯瞰着众臣，能参加小朝会的都是大佬级别，普通的高官都没资格mengzhu9★cc　　“魏爱卿，与众卿说说吧mengzhu9★cc”　　魏渊应声出列，道：“昨夜，打更人在内城发现一处豢养luan童和私娼的民宅，那些女子本是良家，少年亦是寻常人家的孩子mengzhu9★cc他们被人贩子掳来关押在此，被逼着侍奉夜里来宅子买醉的客人....”　　“昨夜打更人雷霆出动，围剿了这窝贼人，抓住嫖客十三人，其中十人身有官职，三人乃京中巨商mengzhu9★cc此外，打更人在后院的井中打捞出四十具骸骨，皆是被残害的良家mengzhu9★cc”　　魏渊的话在御书房激起了巨大风浪，大臣们大声议论起来，顾不得朝会肃静的规矩mengzhu9★cc　　拐卖人口、豢养私娼、权色交易....任何一项，都能让涉事的官员万劫不复，尤其是京察期间，捂都捂不住mengzhu9★cc　　但魏渊的话还没完，又一重大猛料抖出来：“根据调查，私宅的主人与巫神教的巫师有牵扯，井中刻画的养鬼咒文便是证据mengzhu9★cc经私宅主招供，他是为工部刘尚书做事mengzhu9★cc那座私宅既作为拉帮结派的寻欢之所，也是暗中联络巫神教的据点mengzhu9★cc”　　众臣哗然mengzhu9★cc　　如果说刚才还保持着一定的形象，现在则成了菜市口，有人呵斥魏渊攀咬污蔑，有人则提议要斩魏渊狗头mengzhu9★cc　　侍立在元景帝身边的大太监，连喊三声肃静，仍没有压住混乱的场面mengzhu9★cc　　结党营私，拐卖人口，逼良为娼，这些都在违法犯罪的范畴内mengzhu9★cc但勾结巫神教就不同了，这是通缉叛国mengzhu9★cc　　依大奉律法，通缉叛国者，夷九族mengzhu9★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安骑着马，老经纪架着马车，车厢里是许玲月和婶婶，以及兴奋的把脑袋探出车窗的许铃音bqgcm點cc　　因为有大郎陪着，就不带丫鬟和仆从了，人多碍事bqgcm點cc　　途中，给许玲月和许铃音买了点吃食，许七安对着车窗道：“婶婶要吗？”　　婶婶给拒绝了bqgcm點cc　　等到了宅子，她们下车来，许七安看见婶婶在擦嘴角bqgcm點cc　　“地段还不错，离闹市区不远，边上还有河....”婶婶颇为满意的点评，站在宅子门口，皱眉道：　　“怎么瞧着有些破旧bqgcm點cc”　　能不破旧嘛，这是鬼宅....许七安心说，示意老经纪开门bqgcm點cc　　婶婶带着两个女儿进了宅子，入眼是一片萧条破败景象，明显是荒凉了好些年，且无人管理bqgcm點cc　　她皱了皱眉：“就这？”　　“这宅子许多年没人住了，连租的也没，牙行是觉得四千两能卖就卖bqgcm點cc只是房主死活不同意....”　　四千两？婶婶眯着眸子，漫不经心的问：“这座宅子售价多少bqgcm點cc”　　“五千两bqgcm點cc”老经纪说bqgcm點cc　　婶婶没说话，带着女儿们开始参观宅子，走到哪里刺儿挑到哪里bqgcm點cc老经纪也是个经验丰富的，厚着脸皮，任尔东西南北风bqgcm點cc　　见这位美艳熟妇与清丽脱俗的少女走向内院，老经纪吓了一跳，忙看向许七安bqgcm點cc　　“没事bqgcm點cc”许七安说bqgcm點cc　　大白天的应该没事儿....老经纪看着美妇人的背影，那摇曳风情的屁股蛋格外诱人bqgcm點cc　　“客观真要买这宅子？”　　“嗯bqgcm點cc”　　还真是不怕死的bqgcm點cc老经纪仁至义尽了，不再劝，问道：“这两位是....”　　许七安打趣道：“你觉得呢？”　　这话让老经纪沉默了，一时有些为难bqgcm點cc母亲和妹妹？不，没那么年轻bqgcm點cc而且他们之间可完全没有母慈子孝的样子bqgcm點cc　　结发夫妻？嗯，那个少女可能是这位老爷的妻子，而美妇是岳母....那昨日的黄裙少女呢？　　老经纪眼光还算老辣，却琢磨不透双方的关系bqgcm點cc　　“年纪大的是我婶婶，俩年纪小的是我妹子bqgcm點cc”许七安说完，见老经纪露出惊讶之色，他笑道：“怎么了bqgcm點cc”　　老经纪摇摇头，心说没见过买宅子还带妹妹和婶婶一起的bqgcm點cc　　因为婶婶肯定是叔叔或伯父的妻子，是宗族之人，而非家人bqgcm點cc带婶婶和堂妹一起看房子的，他没见过bqgcm點cc　　婶婶尽管嘴上刻薄埋汰，把宅子说的一无是处，但其实心里很满意bqgcm點cc同样是三进的大宅，但面积要比外城的许府大不少，格局也不可同日而语bqgcm點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
刑部！　　两名狱卒挨个儿的打开牢门，用棍子敲打着栅栏，喊着：“各位大人，你们可以出狱了wandu8ヽcom”　　喊话的时候，狱卒们为自己坚守规矩而感到庆幸wandu8ヽcom各行有各行的规矩，狱卒的准则就是不招惹武者，除非对方是被废掉修为的死刑犯wandu8ヽcom　　这些没有犯什么大罪的高品武夫，说翻身就翻身，眼前就是一个例子wandu8ヽcom　　众打更人的第一反应就是陛下的降罪圣旨下达，他们可以出狱，是因为对手的目标已经达到，没有继续关押他们的必要wandu8ヽcom　　可出了地牢，又被告之可以去签字画押，领回他们的制服、铜锣wandu8ヽcom　　这套流程打更人们是很熟悉的，这意味着无罪释放，且恢复官身wandu8ヽcom　　“陛下赦免我们了？不太可能吧....”有人低声嘟囔wandu8ヽcom　　打更人们面面相觑，看着彼此之间的困惑表情，每个人都很迷茫wandu8ヽcom　　这场牢狱之灾，显而易见是党争的结果wandu8ヽcom众人都是老打更人了，甚至党争的凶险和毒辣，抓住机会就把对手往死里整wandu8ヽcom绝对不会轻易的息事宁人wandu8ヽcom　　魏公舍弃了某些东西，把我们从刑部换了出来....姜律中很快就做出猜测，并看向身侧的三位金锣wandu8ヽcom　　金锣们无声交换眼神，都是差不多的猜测wandu8ヽcom一时间心里有些沉重，旋即涌起士为知己者死的感激，暗暗在心里对魏渊感恩戴德wandu8ヽcom　　领取回制服、兵器和腰牌等物，打更人们沉默的离开刑部，往衙门返回的路上，众人终于有了“劫后余生”的喜悦wandu8ヽcom　　从一开始的沉默，变成了兴奋的交谈，有个家伙还四处拾掇同僚，说去教坊司风流快活wandu8ヽcom　　金锣们多打量了他几眼，是个眯着眼走路的家伙，看起来就属于油滑奸诈类型wandu8ヽcom　　“宋廷风，这才刚从牢里出来，你就迫不及待去犯错wandu8ヽcom”身边的铜锣不满道wandu8ヽcom　　“你们懂什么，我头儿这般廉洁的银锣都进去了，你贪不贪，根本不重要wandu8ヽcom只取决于上头的大人们想不想搞你wandu8ヽcom”那个眯眯眼的铜锣振振有词wandu8ヽcom　　倒是颇有悟性....金锣们心说wandu8ヽcom　　“那许宁宴要是去的话，我们就去wandu8ヽcom”有铜锣说wandu8ヽcom　　姜律中眼睛一亮，笑着对身边的金锣说：“许宁宴是教坊司的宠儿，花魁们争抢追捧的对象，前阵子我和杨砚带着这群小家伙们去教坊司喝酒，好家伙...除了浮香之外，当时在场还有四位花魁wandu8ヽcom”　　请收藏：https://m.bqg78.com
厨房里，几位厨娘忙里忙外的操持着，洗菜切菜，生火烧灶fhxzh• cc边做事边聊着fhxzh• cc　　“咱们以后就要住到内城去了fhxzh• cc”切菜的厨娘笑道fhxzh• cc　　京城百姓对内城的向往，正如许铃音对美食fhxzh• cc住在外城的不一定是社会底层，但住在内城的，绝对都是家境殷实的fhxzh• cc　　不管是民生和治安，内城都要远胜外城，在内城几乎没有贫民窟这种东西fhxzh• cc小娘子出门逛街，也不用担惊受怕fhxzh• cc　　看到僻静的巷子，也能大胆的走进去fhxzh• cc当然，这种事并不值得提倡fhxzh• cc　　“大郎真有出息，我听夫人说，那宅子得五千两呢fhxzh• cc”洗菜的厨娘搭话fhxzh• cc　　“五千两？那也就比咱们这座宅子差不多fhxzh• cc”烧火的厨娘说fhxzh• cc　　“你懂什么，”洗菜的厨娘啐了一口：“我听夫人说，那座宅子至少也得七千两，比咱们这座更气派呢fhxzh• cc”　　至于为什么只花了五千两，这当然是大郎有本事啊，他可是打更人，想来低价买宅子是轻而易举的事情吧fhxzh• cc　　“夫人跟我们说，再过几天就带咱们去内城住了，我跟你说啊，内城可繁华了fhxzh• cc”　　外城生活着的很多底层百姓，极少有机会去内城，不骑马或者乘坐马车，单靠双腿的话，从外城到内城，得一两个时辰fhxzh• cc午后出发，到内城都快日落了fhxzh• cc　　府里的下人们对于搬到内城居住，非常期待，这几天干活都卖力起来了fhxzh• cc生怕被辞退fhxzh• cc除非了绿娥自幼卖身在许府，许大郎可以随便睡的丫鬟，其他下人签的是活契fhxzh• cc　　“我发现一件事...”切菜的厨娘忽然插嘴，等两位厨娘看过来，她低声说：　　“夫人越来越喜欢炫耀大郎了，总是把他挂在嘴边，但逢着大郎回来，就绝不给好脸色看fhxzh• cc”　　“咳咳...”　　突然，门外传来咳嗽声，打断了厨娘们的碎嘴fhxzh• cc　　“大郎怎么来了？”厨娘们惊讶的问fhxzh• cc　　厨房这种油腻又脏的地方，不是主人们该来的fhxzh• cc　　你们几个老妈子戏还真多....婶婶会炫耀我才怪....许七安手里捧着碗，点了点头，道：　　“我制作了独家配方，过来帮你们做菜fhxzh• cc”　　许七安扫了一圈，厨房说不上脏乱，但也不干净，毕竟长年累月的油烟之下，墙壁和灶台染着一层无法擦拭的油垢fhxzh• cc　　不过，只要锅碗瓢盆这些东西勤洗，就没有问题fhxzh• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
恒远顿住脚步，回过身，没有说话，朝许七安合十行礼bqes ⊙cc　　“我想去养生堂看看bqes ⊙cc”许七安提出自己的要求bqes ⊙cc　　“可以bqes ⊙cc”　　“一起去吧bqes ⊙cc”许七安向两位同僚发起邀请bqes ⊙cc　　“你是不是没带钱？”宋廷风斜了他一眼bqes ⊙cc　　许七安笑了笑不说话，走了两步，脚底踩到了硬疙瘩，自然而然的捡起，搁在掌心：“看，钱不是来了吗bqes ⊙cc”　　宋廷风和朱广孝：“？？？”　　前者盯着色泽暗淡的银子，郁闷道：“我刚才走路没看路，错过了这银子，白让你捡了便宜bqes ⊙cc”　　事实上，你起码错过了好几两银子....许七安嘴角一挑，把银子收入怀中，解释道：“恒远大师住在外城城东的养生堂，听说那儿的鳏寡孤独过的不是很好bqes ⊙cc”　　“世上过的不好的人比比皆是bqes ⊙cc”朱广孝闷声说完，叹了口气bqes ⊙cc　　三人随着恒远出了内城，往城东养生堂方向走bqes ⊙cc过程中，宋廷风发现一件有趣的事儿bqes ⊙cc　　“你们看这和尚，咱们走的快，他便走的快，始终保持着固定的距离，但他始终没有回头看我们一样bqes ⊙cc”　　这当然不是恒远脑后长眼睛，许七安三人心里感慨一声：真是可怕的灵觉bqes ⊙cc　　刻意加快脚步，四人很快抵达了城东，这是一片贫民区，到处都是低矮破旧的房子，以及穿着缝缝补补旧棉袄的百姓bqes ⊙cc　　他们面黄肌瘦的晒着太阳，目光呆滞bqes ⊙cc这里的孩子眼里还有灵动的光芒，但枯瘦的身体和肮脏的脸蛋，以及总是盯着人钱包看的目光，令人没来由的对他们产生厌恶bqes ⊙cc　　许七安心里就产生了极大的憎恶，但并不是针对这些贫民和孩子，而是针对这个环境bqes ⊙cc　　他前世看过不少战乱地区的照片，贫穷、饥饿和混乱是不变的基调bqes ⊙cc每次看到类似的照片、场景，他就会产生强烈的憎恶，因为内心向往美好的他无力改变这些bqes ⊙cc　　大概就是所谓的无能狂怒bqes ⊙cc　　“看好你们的钱包，虽然他们不敢也没能力偷走你们的银子bqes ⊙cc”恒远的声音从前方传来，继续道：　　“在这里，不要有施舍的行为，因为这会让自己陷入尴尬境地bqes ⊙cc”　　他没解释是怎样的尴尬境地bqes ⊙cc　　这个我懂，只要我展露出善意，对于他们来说就是大肥羊....恒远和尚是怕到时候我们恼羞成怒，动手伤害这里的贫民？许七安心里揣度着，嘴上说：　　“我很少来这样的地方，为什么不去劳作？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安很少有下面的经历，理由是：一，流水线生产的面条不好吃dqkjg• com二，面条谁都会煮，但想煮的好吃其实很难dqkjg• com　　百分之九十九的人下面都不好吃dqkjg• com　　“至少我亲手拉的面，劲头是够的....”　　灶房里，许七安和面粉，时而揉，时而搓，时而掐....专注又认真dqkjg• com　　揉好面条先放一边，切了块肥肉炸油渣子，捞上来搁盘子里dqkjg• com再用炸出来的猪油煎荷包蛋dqkjg• com　　把拉好的面条丢进滚水里煮，从怀里摸出瓷瓶，往煮沸的高汤里倒入简陋版鸡精dqkjg• com　　浓郁的鲜香飘满整个灶房，令人食指大动，许七安自己也没吃饭，咽了咽口水dqkjg• com　　另一边，褚采薇和怀庆公主并肩下楼，裙摆在楼梯拖曳的长公主，看了眼褚采薇，语气随意道：　　“你们怎么发现那座鬼宅？”　　褚采薇愣了一下，随后领悟长公主的意思，步履轻快的说道：“许宁宴要买宅子，我陪他去看风水呀dqkjg• com”　　“这些我知道，我是问，怎么发现那座宅子dqkjg• com”长公主问道dqkjg• com　　“公主这话好生奇怪，老经纪让我们发现的dqkjg• com”褚采薇道dqkjg• com　　老经纪？长公主美眸里光芒一闪，一瞬间想到了许多，试探道：“那老经纪有何特殊？”　　“挺有良心的dqkjg• com”褚采薇从鹿皮腰包里摸出一块糕点，放在白嫩嫩的掌心，递给长公主dqkjg• com　　挺有良心？长公主摆摆手，示意自己不要，问道：“怎么说？”　　“许七安觉得鬼宅便宜，他还一个劲的阻止我们呢，生怕闹出事端dqkjg• com”褚采薇开心的把糕点塞进小嘴，最喜欢和怀庆做朋友了，因为她什么好吃的都不会和自己抢dqkjg• com　　换成许宁宴那个讨厌鬼，自己这般假客套一下，他说不定就真的吃了dqkjg• com　　“....”长公主默然许久，叹息一声，是她不够理智，竟尝试从这丫头口中打探消息dqkjg• com　　向她打探消息也就罢了，竟还打机锋，与抛媚眼给瞎子看没有任何区别dqkjg• com　　想到这里，怀庆公主柳眉轻蹙，审视着好友：“你近来与许宁宴交往过于密切了dqkjg• com”　　“有吗？”褚采薇茫然dqkjg• com　　“你有与别的男子来往这般频繁吗？”长公主补充道：“司天监里的师兄们不算dqkjg• com”　　褚采薇想了想，后知后觉的“呀”一声：“是哦，他总是变着法子来找我玩儿dqkjg• com”　　怀庆公主抿了抿唇，若有所思dqkjg• com这时，她闻到了一股似有似无的鲜香，让人忍不住唾液分泌dqkjg• com　　请收藏：https://m.bqg78.com
夜里，成功把死囚送去转世投胎的宋卿，顶着黑眼圈，准备下楼找吃的，解决一下温饱问题gdxs8點cc　　他一边走，一边思考：“不行，嫁接是可以用在人体上的，比如坏损的脏器可以替换gdxs8點cc　　“那么，能不能更细微一点呢？比如断肢重生....嗯，这是三品武夫独有的能力gdxs8點cc如果我可以在炼金术中研究出其中奥秘，必然天下震动gdxs8點cc　　“许宁宴说过，生物炼金术应该是更细微的东西...可人的肉眼无法看见那些尘糜微小的东西...有了，我可以制作类似望远镜的东西gdxs8點cc”　　望远镜是存在的，发现玻璃之后，凹凸镜没多久便随之研发gdxs8點cc望远镜在军队里颇为普及，通常配备给普通士兵gdxs8點cc　　精英斥候很少用到，因为练气境之后，武夫的视力会觉得极大的提升gdxs8點cc实力越强，五感越强gdxs8點cc望远镜就显得有些鸡肋gdxs8點cc　　“哪来的香味？”宋卿抽了抽鼻翼gdxs8點cc　　他顺着香味，往楼下的灶房走去，看见褚采薇正使唤着几位白衣，锅里蒸煮着什么gdxs8點cc　　“呦，还有鸡汤，采薇师妹有心了gdxs8點cc”宋卿看见小炉炖着鸡，心情一下好起来gdxs8點cc　　“去去去gdxs8點cc”褚采薇啐了他一通：“这就是许七安教给我的炼金术，若是成了，能够让全天下遍布美味呢gdxs8點cc”　　听着褚采薇把鸡精和味精的原理说完，宋卿沉吟一下，喟叹道：“许宁宴真乃奇人也gdxs8點cc”　　没错，这也是炼金术gdxs8點cc　　从药材中提炼精华凝成丹药，从矿石中提纯钢铁制作武器，以及眼前的，从香菇中提取鲜味制作味精gdxs8點cc　　与他当日开堂讲课时的知识是一致的gdxs8點cc　　炼金术包含许许多多的领域，奥义就是把那些看不到的东西提取出来gdxs8點cc　　“他说的味精我还没有头绪，因为他没有提供过程，只是简单说了远离，是从谷物中提取gdxs8點cc”褚采薇说gdxs8點cc　　“师兄会帮你的gdxs8點cc”宋卿摸了摸褚采薇的脑袋gdxs8點cc　　....　　新宅的修缮提前两天完成，许七安向衙门请了假，帮助二叔和婶婶一起搬家gdxs8點cc　　穿着深青色罗衣，外套同色褂子的婶婶一手掐腰，一手挥舞着手帕，神气的像个领兵打战的将军，指挥着下人搬运东西gdxs8點cc　　这番姿态，若换了姿色平庸的妇人，就显得市井之气浓重，令人不喜gdxs8點cc　　可换成是三十六岁，保养的宛如三十出头的少妇，脸蛋美艳精致，身段丰腴婀娜的婶婶，就是一道靓丽的风景gdxs8點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“陪你们？”许七安心说，这当然不行啊，如果只是你的话，我可以将就一下，加上恶毒的婶婶那就不行bqg765。cc　　“我知道很过分，大哥明日还要去衙门当值，可娘一定要我来，劝说二哥在门口守着bqg765。cc”　　许玲月剖开来肯定是黑的，她自己也害怕的睡不着觉，但把锅甩给了母亲bqg765。cc　　守在门口啊....二叔个逼肯定在教坊司风流快活，却要我给他的妻女守门....许七安叹口气，无奈道：“好bqg765。cc”　　他穿戴好衣服，为了稳定婶婶和妹妹的心，特意带了黑金长刀bqg765。cc　　“我在外头坐着，你们赶紧睡bqg765。cc”许七安指头扣了扣屋门bqg765。cc　　“好，多谢大哥bqg765。cc”　　“多谢大郎bqg765。cc”　　屋子传来妹妹和绿娥的声音，软濡好听bqg765。cc婶婶倔强的不开口bqg765。cc　　许七安盘膝打坐，一边搬运气机，一边于脑海观想，过了片刻，耳边传来婶婶轻微的说话声：　　“会不会从窗口飘进来啊，宁宴睡着了怎么办bqg765。cc”　　“...娘你别瞎说，大哥带着刀的bqg765。cc”　　婶婶一听侄儿带着刀守在外面，心里顿时放心了些bqg765。cc　　屋子里半晌无话，只有呼噜声传出来，那是许铃音的bqg765。cc可以脑补她四仰八叉的躺在床上，张着嘴呼哈呼哈的酣睡bqg765。cc　　过了一阵，婶婶喊道：“宁宴？”　　许七安没好气道：“我在呢bqg765。cc”　　于是，他每隔一段时间就咳嗽一下，屋子里的女眷们听到他充满磁性的咳嗽声就不会怕了bqg765。cc　　婶婶和妹妹害怕是有道理的，因为这宅子是真的闹过鬼，而不是虚无缥缈的故事bqg765。cc　　等时间久了，这种恐惧会自然淡忘bqg765。cc　　又过了片刻，婶婶抱怨的声音传来，“玲月，别贴着娘这么近，怪热的bqg765。cc”　　“娘~”许玲月委屈又撒娇的语气bqg765。cc　　婶婶到底是心疼女儿的，没有再说话，过了片刻，突然压低声音：“玲月，你都已经长这么大了？”　　许七安耳廓一动，听到这句话，起初不觉得有什么，但婶婶的语气很是古怪，他聆听着，果然听见妹妹羞赧的说：　　“娘，你别嘲笑我，哪有你的大bqg765。cc”　　“废话，娘已经生儿育女了，但在你这个年纪的时候，可没你这般规模的bqg765。cc”婶婶说着，感慨道：　　“你是到嫁人的年纪了bqg765。cc”　　许玲月默然不语bqg765。cc　　...可怜的玲月，小小年纪，胸口长了这么大两个肿瘤bqg765。cc许七安嘴角一挑，差点因为自己的吐槽笑出声，感觉守门也不算枯燥bqg765。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
望着大青衣的背影，元景帝脸上没有任何表情，像是冷硬的雕塑bqg220♟cc　　皇宫内廷有二十四座宫殿，生活着元景帝的妃嫔和孩子bqg220♟cc元景帝的后宫一点都不热闹，储秀宫十几年没有收纳年轻貌美的女子bqg220♟cc　　魏渊轻车熟路的来到后宫之主，皇后的宫殿外，通传之后，他进入殿内，看见了坐在软塌上的皇后bqg220♟cc　　这位母仪天下的皇后，进来清减了许多，圆润端庄的脸庞都变的尖俏起来bqg220♟cc　　她是个极美的女子，年近四十，风华依旧，虽没了少女时代的活泼明媚，但岁月精心雕琢着她的内涵，成熟而端庄的风韵非寻常少女可比bqg220♟cc　　“魏公怎么来了？”皇后含蓄微笑，凝视着大青衣的脸，面部线条硬朗，高鼻，薄唇，双眼深邃，蕴含着难以言喻的沧桑bqg220♟cc　　鬓角的霜白让他更显成熟魅力bqg220♟cc　　魏渊率先低头：“听说皇后病了？”　　皇后笑着说：“已经痊愈bqg220♟cc”　　“陛下说皇后近来食欲不佳，让微臣过来瞧瞧bqg220♟cc”　　皇后脸上笑容褪去，平静的看着他：“是他让你来的？魏公不知本宫病了吗bqg220♟cc”　　魏渊略作犹豫，摇头道：“近来公务繁忙，不知皇后病了bqg220♟cc”　　皇后脸别向一旁，语气平淡：“本宫乏了bqg220♟cc”　　“皇后少喝些茶，对脾胃不好...”见皇后露出不耐，魏渊躬身作揖：“微臣告退bqg220♟cc”　　“魏渊！”　　皇后忽然喊住了他bqg220♟cc　　魏渊背对着，没有回头bqg220♟cc　　“....”皇后张了张嘴，想说些什么，但因为各种各样的顾虑，最后什么都没说bqg220♟cc　　千言万语都藏在她美丽的眸子里，只是魏渊看不到bqg220♟cc　　魏渊离开皇后的宫殿，清风拂来，一袭青衣飘飘荡荡bqg220♟cc　　他确实不知道皇后生病了，因为安插在附近的暗子，前段时间被元景帝拔除bqg220♟cc而皇后并不知道此事bqg220♟cc　　这些事儿，不可能当众说出口，便只能任由皇后误会bqg220♟cc　　前方，身段高挑的怀庆公主，正领着宫女和侍卫过来bqg220♟cc　　她穿着白色的宫裙，绣着鲜艳的梅花，外面罩了一件避寒的大氅，冷艳华贵，清丽脱俗bqg220♟cc　　与她母亲年轻时迥异bqg220♟cc　　“魏公！”怀庆公主施礼bqg220♟cc　　“殿下bqg220♟cc”魏渊作揖还礼，随口解释：“陛下听说皇后食欲不佳，身体有恙，让我代他过来探望bqg220♟cc”　　怀庆公主“嗯”了一声，父皇早已不来后宫了，每日只想着修仙长生，宫中哪个娘娘病了，他才会关注一下，但通常都是派人过来探望了事bqg220♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
魏渊这操作有点骚啊....中间商赚差价也太过分了....不过，这也说明鸡精只要大批量生产，一定能赚的盆满钵满chuqi8。cc　　我这算不算是误打误撞，开启了一条妻妾成群，朴实无华的富家翁之路？　　“果然是术业有专攻啊，早知道不自己瞎捣鼓，给司天监的术士们指引方向，我坐在幕后享受抽成...可惜太晚了....”许七安默默叹息chuqi8。cc　　税银案到桑泊案，再到现在，他得罪了太多的朝堂大佬，已经和魏渊死死捆绑在一起chuqi8。cc　　在这样的情况下，他要做的就是修炼，以及辅佐魏渊chuqi8。cc魏渊地位越稳固，权力越大，许七安自己收获的好处也越多chuqi8。cc实在没太多的精力去捣鼓炼金术chuqi8。cc　　....嗯，也不是完全没时间，以后有空闲了再说，为今之计，是先踏入炼神境chuqi8。cc　　怀庆喝了口茶，让嘴唇多了润泽，以一种很平静的语气说：“近来朝堂各党之间的争斗，忽然偃旗息鼓chuqi8。cc原因是魏公和王首辅联手了，试图把朝堂大大小小党派清扫一遍chuqi8。cc”　　“这是好事啊chuqi8。cc”许七安眼睛一亮chuqi8。cc　　怀庆摇摇头：“父皇给挡住了，朝堂局势混乱，对他来说是有益的chuqi8。cc各党派斗的越激烈，他越是可以安心修道chuqi8。cc若是一家独大，或两家独大，朝局就会脱离父皇的掌控chuqi8。cc”　　能跟我说这些，怀庆是把我当自己人了....怎么感觉她对我过于信赖了...虽然我舔的好，但总共也没舔你几次...许七安颔首，附和道：　　“党争是一把双刃剑，它能维护陛下的地位，也能搅乱朝局chuqi8。cc党派越多，斗的越激烈，长期以往，便没有人顾着政务，满脑子都是如何阴谋阳谋，整垮对手chuqi8。cc”　　说话的过程中，许七安一直在观察怀庆公主的脸色，如果她露出了不悦或反感的情绪，许七安就点到即止chuqi8。cc　　反之，许七安就用自己伪历史学家的知识，与这位公主好好聊聊，增进一下感情，博取她更多的重视chuqi8。cc　　熟读史书的怀庆公主眯了眯眼，故意设套：“直接杜绝党争不就永绝后患了嘛chuqi8。cc”　　许七安摇摇头：“朝内无党，千奇百怪chuqi8。cc”　　朝内无党，千奇百怪....怀庆公主心里反复品味这句话，眼睛发亮，嘴角不自觉的勾起笑容chuqi8。cc　　许七安见状，当即道：“卑职有一些浅见，不知长公主有没有兴趣听听chuqi8。cc”　　怀庆公主闻言，悄悄的端正了坐姿，颔首道：“但说无妨chuqi8。cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
没在二公主府待太久，许七安下午还要巡街，便告辞离开0vib ◎com　　裱裱恋恋不舍，竖着眉头：“许宁宴，我可以与父皇说，让你入宫就职，当本宫的侍卫0vib ◎com”　　当你侍卫有什么前途？你还真要我做牛做马啊....许七安无奈道：“殿下，卑职还是有点抱负的0vib ◎com”　　显然，给公主做牛做马，没有给魏渊效劳来的有前途0vib ◎com元景帝宠爱裱裱，除了她会闹会撒娇，再一个就是她天真可爱，没有心机0vib ◎com　　怀庆公主这样的，想扶持心腹上位，就得找时机，比如桑泊案0vib ◎com其他皇子亦然0vib ◎com　　裱裱求元景帝免除他死罪无果，许七安就看透元景帝这个人了0vib ◎com　　“二公主，你何苦呢，卑职只是个小小打更人0vib ◎com”许七安心说，咱们不合适0vib ◎com　　“其他人都没有你有趣，跟我说话战战兢兢的0vib ◎com”临安撅着小嘴，晃荡着脚丫：　　“我不爱读书，琴棋书画样样不行，在皇宫里闷也闷死了0vib ◎com小时候太子哥哥还会陪我玩，现在逢着我去找他，他就皱眉，总是说有正事有正事0vib ◎com”　　真是个可怜的公司，养在金丝雀里...可怀庆公主不是可以自由出入吗....许七安想了想，便想通了0vib ◎com　　怀庆是那种给她三千兵马，她可以自己打天下的女强人，学富五车，能力超强0vib ◎com元景帝一众子女里，才华、手腕能与怀庆比肩的几乎没有0vib ◎com　　临安不同，她是个刁蛮任性的小公主，没有心机，容易比狼子野心的人欺骗0vib ◎com　　许七安自动把自己从“狼子野心”单名里摘出0vib ◎com　　“这个其实简单，公主搬回自己的府邸去住便成了0vib ◎com皇城总比宫城有意思0vib ◎com”许七安说0vib ◎com　　临安是有封号的公主，在皇城有自己的府邸0vib ◎com　　“那你明日来临安府见我0vib ◎com”裱裱说0vib ◎com　　临安公主赶在午膳前，坐着轿子抵达了景秀宫，陈贵妃今日遣人通知了一双儿女，邀他们来景秀宫用膳0vib ◎com　　用膳时，太子吃着陈贵妃精心准备的佳肴，忽然说：“听宫里的当差们碎嘴，魏渊给皇后送了秘制配方，治好了她的厌食0vib ◎com”　　陈贵妃笑了笑：“是有这回事，似乎叫...鸡精？听说烧菜时添加少许，滋味便会令人难以忘怀0vib ◎com”　　太子看出了陈贵妃的渴望，“母妃要是尝尝，孩儿去问皇后要一些0vib ◎com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
明日要离开京城，远赴云州，许七安当即离开衙门，回家准备行礼rajna♟net　　为了掩人耳目，他只把贵重的物品装在玉石小镜内，比如银子、金子、银票....　　然后告之了婶婶和妹妹，说自己要随巡抚大人出行，去一趟云州rajna♟net　　许七安长这么大，还没离开过京城，连婶婶都忍不住关切起来，告诉他东西要带齐，除了银子之外，衣物是最重要的rajna♟net　　“我听说云州那边瘴气多，常年阴雨，你要带些解毒丸，除湿的药膏也带一些...许宁宴，我跟你说话呢rajna♟net”婶婶拍着桌子rajna♟net　　“知道了知道了rajna♟net”许七安嫌她烦，没好气道：“这都不用你说好吧，我就是来知会一声rajna♟net”　　我上辈子就是南方人，常年忍受魔法攻击，御寒全靠一身正气，南方隐寒潮湿算什么....许七安心里嘀咕rajna♟net　　教坊司，影梅小阁rajna♟net　　摇床声缓缓停息，许七安撑着双臂，看着身下脸蛋晕红的美人，“我明日要离开京城，去一趟云州，估计好些时日才能回来rajna♟net”　　浮香一听，两条大白腿立刻夹紧他的腰，忧心忡忡的语气：“我听说云州匪患闹的厉害，很危险rajna♟net”　　“再危险也是朝廷的地方rajna♟net”许七安掐柔软的脸蛋，示意不用担心rajna♟net　　“你都好久没来了，一来就说这事rajna♟net”浮香幽怨道rajna♟net　　“我是怕操劳了美人，不是冷落你rajna♟net”许七安说rajna♟net　　两人说了会话，吱吱吱的声音又响起rajna♟net　　离开教坊司，许七安又去了趟观星楼，把自己要去云州的消息告诉褚采薇rajna♟net　　黄裙美人听后，甚是意动，表示也很想去rajna♟net但因为鸡精还在改良、炼制，后续还要推广，然后借着契机晋升六品，所以不能离开京城rajna♟net　　这趟出行肯定是会带术士的，许七安多此一举跑来，是出于私心，想出差带着褚采薇，就当旅游rajna♟net　　很多关系暧昧的男女，都是一起携手旅游，游着游着就把孩子给怀了rajna♟net　　没能带走褚采薇，许七安带走了她辛辛苦苦提炼出的鸡精rajna♟net鹅蛋脸的黄裙小美人气的一路追出观星楼，朝着许七安策马狂奔的背影，大喊：“许宁宴你混蛋rajna♟net”　　接着，他去了趟皇宫，求见怀庆公主rajna♟net身为长公主的盟友，他理当汇报行程，顺便与聪明绝顶的长公主谈一谈云州的情况，征询意见rajna♟net　　请收藏：https://m.bqg78.com
清晨，临安公主幽幽醒来，浑身暖融融的，舒服的伸展腰肢，脚丫子“哐当”蹬到了桌腿guoye8 Θcc　　她茫然的睁开迷蒙的眸子，看见了惨白的天空，这个时候，太阳还没升起guoye8 Θcc　　裱裱就像夜店里一晚宿醉，眼神从迷茫到困惑，怀疑自己是不是看错了，为什么看见的不是锦绣床幔，而是破晓的天空guoye8 Θcc　　有些娇憨的“嗯”了一声，小小的呻吟guoye8 Θcc　　昨夜的一幕幕，走马灯似的在脑海划过，她想起来了，夜里与许宁宴泛舟池子，喝酒聊天guoye8 Θcc　　许是从未有过这样的体验，她一口就答应了小铜锣的提议guoye8 Θcc对于一位未出阁的公主来说，如此大胆的行为传出去足以让名誉毁于一旦guoye8 Θcc　　再后来，可能是喝了些酒，她愈发的放松警惕，按照他的话，鬼使神差的往船板一躺guoye8 Θcc　　当看到满天繁星之后，裱裱整颗心就醉了，脑海里只有“醉后不知天在水，满船清梦压星河”的意境guoye8 Θcc　　如痴如醉guoye8 Θcc　　便不愿再起来，借着酒意，沉沉睡去guoye8 Θcc　　好温暖，即使是在隆冬的季节，睡在船上，她竟没觉得冷，反而有一种回归母体的温暖guoye8 Θcc　　不过现在没心情关注这个，裱裱惊慌的坐起身，发现自己身上盖着锦被，她下意识的想掀开，又顿住了，紧张的在被褥里摸了摸自己的身子，确认衣着完好，身子也没不良反应guoye8 Θcc　　比如书上常说的破gua之痛guoye8 Θcc　　裱裱如释重负的舒了口气，左顾右盼，看见了守在岸边的宫女，于是从宿醉后的夜店裱裱，变回了端庄的临安公主guoye8 Θcc　　她喊来岸边候着的侍卫，让他跃上乌篷船，帮忙划到岸边，随口问道：“许大人何时走的？”　　“天没亮便走了guoye8 Θcc”宫女细声细气的回答guoye8 Θcc　　临安有些怅然的点头，想起了昨日那温暖的感受，仔细比较后，发现并不是被褥带来的，板着脸问道：　　“昨夜他有何不轨之举？”　　“有的有的guoye8 Θcc”　　顶着黑眼圈，一宿没睡的宫女趁机告状：“她轻薄公主guoye8 Θcc”　　“啊？”临安神色惶恐guoye8 Θcc　　“他一直握着公主的手guoye8 Θcc”宫女恨声道：“今晨临走前，还拍了奴婢的...屁股，威胁我不要告诉公主guoye8 Θcc”　　竟然这么过分？临安柳眉倒竖，有种看错人的羞怒guoye8 Θcc　　“二公主...”侍卫欲言又止guoye8 Θcc　　“吞吞吐吐guoye8 Θcc”临安不悦的看了他一眼guoye8 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
考虑到油烟问题，官船的灶房设在船舱上层，便于油烟散出ayhz8◇cc灶房的墙壁、地板刷着防火的红漆，这种漆的主材料是一种叫做“食虫树”的树脂，能防水火ayhz8◇cc　　因此这种树被工部大面积推广种植，广泛应用在建造领域ayhz8◇cc　　灶房内，几名伙夫准备着午膳，大冬天的忙出一身汗ayhz8◇cc锅里炖着一大锅的鱼汤，蒸汽“咕咕”顶着锅盖，浓郁的香味弥漫ayhz8◇cc　　许七安嗅着香味来到灶房，自顾自的揭开锅，问道：“鱼汤好了吗？”　　“马上好了！”　　伙夫们惊讶于一位大人竟然亲自进这乌烟瘴气的灶房ayhz8◇cc　　许七安盯着颜色略带浅褐的鱼汤，这是加入了酱油的原因，他嗅了一口香气，道：“勺子给我ayhz8◇cc”　　一名伙夫顺从的递上勺子，许七安舀了点汤汁，尝了尝，诧异道：“土腥味很淡ayhz8◇cc”　　受限于调味料以及厨艺水平，这个世界的河鱼大都有股土腥味去不掉ayhz8◇cc当然，顶好的酒楼除外，比如桂月楼，那里的厨子水平高超ayhz8◇cc　　伙夫闻言，骄傲的说：“大人，咱们这些在水上漂的，平时吃的都是鱼，要说吃鱼，天底下没有比我们更懂的ayhz8◇cc怎么去土腥味，嘿嘿...咱们有秘法ayhz8◇cc”　　他还藏私，故意不说ayhz8◇cc　　许七安“呵”了一声：“本官也有秘制配方，可以让这锅鱼汤的鲜味提高好几成ayhz8◇cc”　　伙夫不信，但没有反驳，因为不敢ayhz8◇cc不过眼里不以为然的情绪毫不掩饰ayhz8◇cc　　许七安顺势掏出装着鸡精的瓷瓶ayhz8◇cc　　“大，大人...”　　几位伙夫大惊失色，他们在官船服役多年，接待过不少官员ayhz8◇cc在伙食方面天然敏感ayhz8◇cc　　船上的官员要是中毒死亡，他们也得跟着陪葬ayhz8◇cc　　“怕什么，待会你们试个毒不就成了ayhz8◇cc”许七安安慰道ayhz8◇cc　　伙夫们一点都没被安慰到，反而更担忧了ayhz8◇cc　　许七安先往锅里倒了少许，喝一口尝味道，感觉不够再加些许，再尝，反复几次后，满意点头ayhz8◇cc　　“来，尝尝！”他舀了一小勺鱼汤，递给说话的那位伙夫ayhz8◇cc　　许七安刚才的尝味给了他勇气，伙夫犹豫一下，接过勺子喝了一口，刹那间，他瞪大了眼睛ayhz8◇cc　　鲜香的鱼汤浸泡味蕾，“咕噜...”随着喉结不受控制的滚动，涌入腹内ayhz8◇cc　　唇齿间，余香悠长ayhz8◇cc　　“太，太好喝了...”伙夫激动起来，“大人，这，这是什么秘方，这是何等神奇的秘方，求大人教我ayhz8◇cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“知道了awxs89☆cc”　　回应了随从，许七安坐起身，掀开被子，开始穿衣服awxs89☆cc　　察觉到枕边人动静的宋廷风睁开眼，嘟囔了一声，随后问道：“你要去哪儿？”　　许七安低声道：“我出去一趟，马上就回来awxs89☆cc”　　宋廷风“嗯”了一声awxs89☆cc　　对话结束，两人脸色忽然僵住，然后不约而同的打了个寒颤awxs89☆cc　　“滚滚滚awxs89☆cc”宋廷风搓了搓手臂的鸡皮疙瘩，骂道：“打搅我的好梦awxs89☆cc”　　等许七安离开，原本背对着宋廷风的朱广孝，默默的转了个身awxs89☆cc　　月华如水，星子寂寥awxs89☆cc　　河面寂寂无声，在月光中泛起涟漪，像一枚枚闪烁银光的鳞片awxs89☆cc　　张巡抚的房间亮着灯，许七安敲了敲门，得到应允之后，推开巡抚大人的房门awxs89☆cc　　并不算宽敞的房间里，张巡抚和姜律中对坐饮茶，后者指了指边上的坐位：“坐，自己倒茶awxs89☆cc”　　蓄着山羊须，表情严肃的张巡抚，朝许七安微微颔首awxs89☆cc　　对于这位曾经两次出现在朝堂，两次斗倒一位尚书的神奇铜锣，张巡抚给予最大的重视和友好的态度awxs89☆cc　　大半夜的喝茶，是嫌睡眠质量太好？许七安入座，语气颇为随意：“两位大人，唤卑职来何事？”　　都察院和打更人分属不同衙门，但都有同一个上级，就是魏渊awxs89☆cc因此张巡抚可以算是自己人，许七安不必太拘谨和客套awxs89☆cc　　张巡抚笑道：“许大人断案如神，能力过人，本官深夜找你过来，是想谈一谈本次赴云州的任务awxs89☆cc”　　许七安斟酌着开口：“大人觉得呢？”　　张巡抚道：“卷宗我已经看了，周旻的死没有任何破绽，没有伤口，没有中毒，是在正常不过的死亡awxs89☆cc　　“死的无声无息，不留任何破绽，这也是一种破绽awxs89☆cc”　　周旻就是那位无故死亡的暗子awxs89☆cc　　姜律中补充道：“各大体系里，能做到这一点的，只有道门和巫师awxs89☆cc根据工部尚书的案子反馈，齐党与巫神教有勾结，杀人凶手多半便是一位四品的梦巫awxs89☆cc”　　许七安点了点头，首先是肯定了张巡抚的智商，是个头脑清醒的官员，并不昏聩，知道自己即将面临什么awxs89☆cc　　这就很舒服了awxs89☆cc　　就怕遇到成事不足败事有余的上级awxs89☆cc　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友awxs89☆cc说实话，之前看张巡抚如此孱弱，许七安确实有过这方面的顾虑awxs89☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
桑泊案结束后，不管是涉身其中的六号，还是同在京城的三号、一号，以及九号金莲道长，都未在天地会内部公开过封印物的任何信息yundu9○ cc　　要说不好奇是不可能的，只是六号进了一趟打更人衙门的地牢后，便对此案讳莫如深，绝口不提yundu9○ cc　　众人一致认为佛门出身的六号对打更人衙门做了某种守秘的承诺yundu9○ cc　　其实六号只是不愿再提及这件伤心事yundu9○ cc　　而金莲道长更像是一个旁观者，极少主动开启话题，只偶尔参与谈话yundu9○ cc　　一号喜欢窥屏，心思深沉，其余人对此不抱期望yundu9○ cc他（她）沉默才是合理的yundu9○ cc　　今日，终于终于，等来了三号愿意对此事坦诚布公的谈一谈yundu9○ cc　　.....桑泊案由打更人处理，即使在打更人内部也是头等机密，三号之所以现在才说，可能是他近期才真正探知到桑泊案的过程，了解其中的隐秘yundu9○ cc四号本能的分析起来yundu9○ cc　　.....三号是个愿意分享情报的人，他是一位心胸坦荡的读书人，之所以怀疑杨川南，也只是因为他根据情报分析情况，并不掺杂过多的个人喜好yundu9○ cc二号心里那点不满，顿时烟消云散yundu9○ cc　　【五：你想要用这个情报换取什么？】　　五号下意识的提出这个问题yundu9○ cc　　....这个蠢货！　　四号和二号心里同时怒骂yundu9○ cc　　【三：不需要报酬，身为天地会成员，不应该时刻计较得失，这回的情报免费告之诸位yundu9○ cc】　　主要是我提及此事，便是为了打探神殊和尚的身份，再捞一笔的话，感觉有点不做人...嗯，下次有珍贵的情报，我还是要收费的yundu9○ cc许七安心里补充yundu9○ cc　　三号可真大方啊，亏我整天想着卖情报....五号惭愧的想yundu9○ cc随后，她心里闪过一个疑惑：　　可是，这就是三号先开启的模式啊！　　许七安抬头看了一眼酣睡的两位同僚，确认他们无恙，继续传书道：【是一只断手，一位顶级高手的断手yundu9○ cc】　　断手？！　　这个信息给了天地会众人极大的冲击，他们曾经讨论过关于桑泊封印物，推导出封印物应该是五百年前的人物yundu9○ cc　　并由此展开联想，认为那位被封印的神秘强者至少是二品yundu9○ cc　　断手？一只手怎么可能被封印五百年....五号心里狂呼不可能，正要传书反驳，忽然想起探索极渊的行动，从蛊神身上得到了启发，心里一动：　　【五：如果真的是断手，那么，它的主人位格一定很高yundu9○ cc能被封印的，都是无法杀死的存在yundu9○ cc】　　请收藏：https://m.bqg78.com
儒家的事跟我有什么关系，我只是披着儒家外皮的打更人....许七安自嘲着，摆正了脸色，盯着玉石镜的镜面13bq• cc　　俄顷，镜面显现出文字，四号的传书过来了：【我曾经游历过西域，那里的人普遍都不识字，蒙昧落后，更不知“礼”为何物13bq• cc不过，当地人颇为好客13bq• cc他们热情的招待了以剑客形象出现的我，可当我告之当地人“读书人”身份后，他们对我的态度发生了天翻地覆的转变13bq• cc　　【谩骂、威胁、驱赶，让我不得不离开当地，而后的游历中，我再也没表露过读书人的身份13bq• cc】　　...这就是所谓的，学渣对学霸的愤怒？许七安没有发表意见，继续等待下一段传书13bq• cc　　【四：我以为西域只是单纯讨厌读书人，后来意识到，他们不是讨厌读书人，而是讨厌儒家，正统的儒家13bq• cc这让我想到了以前读史书时的一段记载，嗯，五百年前的那段历史之后，佛门曾经在大奉颇为昌盛，遍地传教13bq• cc　　【好景不长，不到百年，朝廷就开始灭佛，推动灭佛的正是当时的首辅13bq• cc而他还有一个身份，云鹿书院的院长13bq• cc】　　以前的读书人几乎都是云鹿书院出身，儒家正统出现割裂是在两百年前....许七安键入信息：【就这？】　　当时的大奉是儒家的地盘，佛门要传教中原，儒家出手阻截完全是情理之中13bq• cc同理，西域憎恶读书人，一样合情合理13bq• cc　　这个瓜吃的没什么意思13bq• cc　　【四：嘿，三号，你最近有些怠惰啊13bq• cc】　　许七安：“？？？”　　那我要不要啃着手指头，给你表演一段“大脑在颤抖”13bq• cc　　【四：还是说因为在备考春闱，所以没时间读史？嗯，我要说的是，当年的那位首辅，在灭佛时说过一句话：佛门不灭，天下皆佛；以吾之命，断佛之路13bq• cc　　【时至今日，我仍旧没有明白这句话的真义13bq• cc】　　佛门不灭，天下皆佛；以吾之命，断佛之路....这是什么意思？许七安一头雾水13bq• cc　　【五：也许只是一句鼓舞人心的宣扬13bq• cc】　　五号问的好！许七安笑了13bq• cc　　【一：不，儒家三品是立命境13bq• cc以吾之命...绝非戏言13bq• cc四号的话让我想起来了更多的细节，那位首辅叫杜中书，灭佛之后，他踏入了三品立命境13bq• cc换而言之，他的“立命”便是灭佛13bq• cc】　　灭佛之后，踏入了三品立命境？许七安想起了张慎张大儒偶然间与他提及过的信息，儒家的立命境是一个“寻找人生目标”的过程，因此叫做立命13bq• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
连绵成片的血光....那艘官船上全员恶人啊....许七安吃了一惊nwxsw點cc　　但他没有鲁莽的做出判断，因为运河上时常闹水匪，这些吏员也有可能刚刚击退了试图劫掠的匪徒nwxsw點cc　　“那艘是什么船，怎么跟我们的不一样？”许七安望着越来越近的官船，随口问着身边的同僚nwxsw點cc　　在场老铜锣不少，见多识广，辨认过后，回答道：“那是趸船，看旗帜，似乎是禹州来的nwxsw點cc”　　趸船是那种平底的大船，多用来运载货物nwxsw點cc　　许七安“哦”了一声，目光微闪间，继续问道：“禹州附近有闹水匪吗？”　　宋廷风“嗤”的笑起来，手搭在许七安肩膀：“这里距离禹州榷关不过半日的路程，你见过有在衙门口拦路打劫的？”　　“那就没问题了nwxsw點cc”许七安点点头，仿佛确定了某些事的语气nwxsw點cc　　“什么没问题了？”　　“捞功勋没问题了nwxsw點cc”他看了眼宋廷风，见两船即将擦肩而过，飞快道：“廷风，立刻回舱去找姜金锣，就说有急事nwxsw點cc”　　他接着扫过甲板上的七八位铜锣，沉声道：“那条船有问题，你们跟着我行动nwxsw點cc”　　说完，他朝着侧面那艘趸船，大喝道：“停船！”　　声音滚滚，在江面回荡nwxsw點cc　　趸船上的吏员们竟丝毫不予理会，假装没听见nwxsw點cc甚至有船工悄然调整了风帆的角度，趸船斜向远离打更人所在的官船nwxsw點cc　　这下子，其他铜锣也察觉到了不对劲，还未等他们开口，便看见许七安在护栏一撑，脚下甲板“咔擦”断裂，他整个人像炮弹般激射而出nwxsw點cc　　瞬间横跨过数十米的距离，稳当当的落在趸船的甲板上nwxsw點cc　　“咔擦...”　　甲板断裂声不绝于耳，七八位铜锣接连跃起，靠着夸张的弹跳力和鼓荡气机，也跃上了趸船nwxsw點cc　　见到一众铜锣“入侵”趸船，甲板上的几个吏员脸色微变，悄悄按住了后腰的刀柄nwxsw點cc　　“几位大人...”船舱里疾步奔出一位络腮胡汉子，身穿衙门差服，戴着高帽，脚上一双黑色长靴nwxsw點cc　　他环顾了甲板上的铜锣们，抱拳道：“有何贵干nwxsw點cc”　　许七安没有说话，仔细观察着他们的微表情和细微动作，朱广孝沉声道：　　“你们是什么衙门的人？”　　“卑职是漕运衙门的护船捕头，护送一批铁矿进京nwxsw點cc”络腮胡汉子回答nwxsw點cc他们身上穿着的差服，印着水浪的纹路，正是漕运衙门的差服nwxsw點cc　　禹州盛产铁矿，盐和铁都属于国家命脉，通俗的讲就是战略资源，也是财政大头nwxsw點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
月末总结bi89○ cc　　转眼一个月过去了，《大棒更打人》上架一个月了bi89○ cc先汇报一下成绩，前天的时候，这本书两万均订了bi89○ cc　　还不错，这是我第二本两万均的书bi89○ cc就我本人还说，还是很满意的bi89○ cc当然，主要是大家的支持bi89○ cc　　本来今天想开单章求月票，稳住月票榜的，但后来仔细分析了一下，感觉追不上的bi89○ cc月底这个月票涨幅简直绝了，哈哈哈bi89○ cc　　能在月票榜第十挂这么久，作为一本新书，这很不容易，很难得，我该知足了，下个月再接再厉吧bi89○ cc　　再说说更新量，这个月更新了29万字，差不多日更过万....又刷新了人生中的码字记录bi89○ cc　　这几天更新有些疲软，主要是进入新剧情了，我白天一直在写细纲，埋伏笔，思考剧情，写案子就是这样的，很耗脑子，题材带来的弊端bi89○ cc　　我很努力在码字了，真的，这一个月来，除了吃饭睡觉上班，剩余的时间全部都扑在键盘上bi89○ cc　　甚至我的左右手想装逼，我都不同意（狗头）bi89○ cc　　然后说说剧情，第一卷京察风云，主场就是京城官场bi89○ cc期间为第二卷、第三卷和第四卷做了些铺垫，细心的读者应该还记得一些伏笔bi89○ cc比较明显的就是神殊的这个伏笔bi89○ cc　　其他比较隐晦的伏笔，乱七八糟的一大堆，要不是有做笔记，我自己都忘了bi89○ cc　　写妖二代时让我学会了忍耐，前文很多乍一看没有意义的对话，其实埋了很多伏笔，等以后慢慢填bi89○ cc　　盟主加更依旧会还，等我捋顺云州的剧情再说吧，没捋顺之前写不快bi89○ cc十八岁的我，毕竟精力有限，这几天又感冒了，嗑完药昏昏欲睡的bi89○ cc　　我是个不习惯存稿的人，怎么说呢，我码字需要状态，有状态就能一泻千里，没状态就会卡壳，半天写不出字bi89○ cc　　写妖二代时，我就存稿了，存了好几万，然后一点点卡壳中，存稿耗尽，最后又变成了每天爆更，现写现发bi89○ cc　　写这本新书后，我觉得我会有进步，会一直有存稿bi89○ cc结果....我还是从前那个少年，没有一丝丝改变！！　　太草了！　　对了，凌晨以后还有更新，已经码了半章，什么时候能码完说不准bi89○ cc　　谢谢大家支持bi89○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“我用司天监的望气术观测过，他们所有人都带着血光biquoo○ cc”许七安道biquoo○ cc　　在望气术的定义里，血光代表着什么，阅历丰富的金锣毫无疑问是知晓的biquoo○ cc　　“你怎么会望气术？”姜律中问了一嘴，转头看向官船，朝着甲板上一位出来看热闹的白衣术士张开了手掌biquoo○ cc　　无形的气机扭曲了空气，将那位手舞足蹈的白衣术士摄来趸船biquoo○ cc　　“看一看他们的气数biquoo○ cc”姜律中温和道biquoo○ cc　　白衣术士皱了皱眉，表达自己的不悦biquoo○ cc身为高傲的术士，即使面对一位高品武夫，他也有着威武不能淫的底气biquoo○ cc　　“傻愣什么？快点biquoo○ cc”许七安催促biquoo○ cc　　“哦哦...”白衣术士乖顺的点头，沉默片刻，眸子里溢出了清光biquoo○ cc　　他仔细观察船舱，俄顷，收敛了清光说道：“的确血光滔天biquoo○ cc”　　姜律中眸子一下子锐利起来，保险起见，问道：“还有什么其他异常？”　　“有！”　　许七安自然是有把握才动手的，“还有几点比较可疑，一：船舱里有打斗的痕迹，是最近才有的biquoo○ cc　　二：这些人并不是常年水上讨生活的人，因为他们连怎么去除河鱼的土腥味都不知道biquoo○ cc　　三：他们过于心虚了，不管是初见我们时的慌张，以及后来不管我提什么要求，他们都毫无怨气的满足...呵，以我对吏员的了解，都是一些混不吝的，即使不敢得罪打更人，但如果真的问心无愧，那应该是有恃无恐的抱怨几句biquoo○ cc毕竟漕运可不归打更人管biquoo○ cc　　而他们的表现，是一副恨不得把我们应付过去的做派，有求必应biquoo○ cc”　　...不会除鱼腥味，连这种细节都能记在心里，许宁宴果然是查案的天才biquoo○ cc姜律中心里感慨，表面不动声色的点头：　　“考虑的很周全，做的不错biquoo○ cc”　　随后，他又问道：“此地距离禹州只有半日路程，他们身上沾染血光，手头有着人命，但，如何在禹州附近杀人？”　　许七安道：“晚上biquoo○ cc”　　姜律中稍一沉吟，便想明白了，按照现在的时间推断，这艘趸船正是夜里从禹州出发biquoo○ cc　　趁着夜色杀人，不会惹人注意biquoo○ cc　　片刻后，打更人们把船上所有人都聚集在甲板，个个五花大绑biquoo○ cc　　朱广孝抱拳道：“船上总共六十二人，尽数在此biquoo○ cc”　　姜律中点点头，看向捕头打扮的络腮胡，沉声道：“唤醒他biquoo○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
漕运衙门分为两个系统，排岸司和纲运司xcxs8。cc最高级别的官员是转运使，正四品xcxs8。cc管理着漕运衙门里里外外近千人xcxs8。cc　　“漕运是朝廷所有衙门中，最有油水的xcxs8。cc元景20年，朝廷曾经推行过卖官，卖的都是漕运相关的职位xcxs8。cc”张巡抚一边带路，一边沉声道：　　“到了元景22年，卖官鬻爵的政策被魏公和王首辅联手取缔xcxs8。cc但只是两年，滥竽充数进来的蛀虫便多到令人发指xcxs8。cc时至今日，仍有一群尸位素餐之辈窃居高位xcxs8。cc”　　许七安对张巡抚的愤慨不甚在意，反而从他的话中，提取出了一些耐人寻味的点xcxs8。cc　　需要魏渊和王首辅两个死敌联手压制，那个卖官鬻爵的人是谁？　　毫无疑问，是元景帝xcxs8。cc　　史书上卖官鬻爵的皇帝不少，元景帝不是个例，这些皇帝都有一个共同点：花钱如流水xcxs8。cc　　而且史书上对这类皇帝的评价都不会太好，至少对这种行为抱着抨击的态度xcxs8。cc　　禹州漕运衙门到了，衙役见一群人马来势汹汹，为首的是穿绯袍的大官，以及胸口绣金锣的大更人xcxs8。cc　　连问询都没有，狂奔着冲进衙门禀报xcxs8。cc　　过了几分钟，禹州漕运衙门的转运使，正四品大员，步履匆匆的亲自出门迎接xcxs8。cc　　这位转运使年过五旬，胡子花白，相貌普通，眉心有一颗黑痣，让他平平无奇的外表多了几分特殊xcxs8。cc　　“本官张行英，奉旨前往云州查案，这是内阁的文书xcxs8。cc”张巡抚取出一本薄薄册子，递过去xcxs8。cc　　“原来是巡抚大人，失敬失敬，里边请xcxs8。cc”转运使看完文书后，恭敬的递还，然后侧着身，做出请的手势xcxs8。cc　　一行人进了衙门，转运使领着张巡抚来到衙门大厅，入座看茶后，转运使笑道：　　“巡抚大人舟车劳顿，可是打算在禹州休息数日？”　　他不动声色的观察着这位京城来的巡抚，只觉得对方是个不苟言笑的无趣之辈，见面至今，不曾露过笑脸xcxs8。cc　　京城来的大人都这般倨傲？　　....这位转运使还不知道事情的严重性啊xcxs8。cc张巡抚摆摆手：“本官是否在此留宿，只看案情进度如何xcxs8。cc”　　“此言怎讲？”转运使愕然道xcxs8。cc　　张巡抚望向大厅外，朗声道：“带上来！”　　连同络腮胡汉子方鹤在内，六十二名黄旗帮的成员被带了上来，他身体带着或轻或重的伤，神色萎靡xcxs8。cc　　看到这些人，转运使既惊讶又茫然的站了起来，指着他们，看向张巡抚：“这些人是怎么回事，为何穿着我漕运衙门的差服？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面hrguan♟cc　　白居易当年写这一句的时候，不知道心里是否有暗讽琵琶女矫情做作？　　许七安就觉得叫做红袖的花魁娘子挺做作，或者自视甚高？打茶围后半段才姗姗来迟，不咸不淡的轻笑一声，捏着酒杯说：　　“奴家身子不适，休息了片刻，几位老爷莫要见怪hrguan♟cc”　　喝了一杯酒当做赔礼，就没有任何表现了hrguan♟cc　　不过也有尽职尽责的充当令官，玩行酒令hrguan♟cc嗯，在场都是铜锣，行的肯定不是雅令，是划拳和摇骰子hrguan♟cc　　脸上笑容过于职业化....腰杆一直挺着，身躯略显僵硬，这说明没有真正融入氛围里....比较忌讳与酒客有肢体接触，刚才被我摸了一下小手，眼里是有厌恶的　　总结：看不起武者hrguan♟cc　　许七安喜欢观察人的微表情，以及细微动作hrguan♟cc因为这些细节都是内心一定程度的折射hrguan♟cc　　这是他当年留下来的职业病hrguan♟cc　　红袖姑娘的表现，让许七安想起了初见浮香花魁，当日那位教坊司艳名远播的花魁，也是这般表面客套，内心疏离的态度hrguan♟cc　　只不过浮香的职业道德更高，没有表现的辣么明显，而这位红袖，则有些赤裸裸hrguan♟cc　　当然，浮香是京城教坊司的花魁，京城什么地方？达官显贵云集，岂是禹州能比hrguan♟cc　　除了职业道德外，容貌方面，红袖自然是极美的，有着江南女子的柔美和娇柔气质hrguan♟cc　　说话总是带着“呀”“呢”之类的尾音，软濡软濡的，跟谁说过都像是在与情郎交谈hrguan♟cc　　“奴家为几位老爷弹奏一曲吧hrguan♟cc”红袖温婉笑道hrguan♟cc　　“红袖娘子的琴技在禹州教坊司可谓一绝，来了咱们禹州教坊司，一定要听听红袖娘子的琴音hrguan♟cc”那位漕运衙门的官员登时吹捧道hrguan♟cc　　这就像给远方来的贵客介绍家乡的特产，怎么好听怎么说hrguan♟cc　　一曲弹罢，漕运衙门的官员笑呵呵的端起酒杯：“几位大人，如何？”　　宋廷风是老油条，忙举杯，接过话题：“比如京城教坊司的浮香花魁，也不遑多让hrguan♟cc”　　还是有些差距的....许七安不是偏爱自己的相好，纯粹是站在一个客观的角度评价hrguan♟cc　　浮香的琴技和她的口技一样高超hrguan♟cc　　“是那个“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”的浮香花魁？”漕运衙门的官员眼睛猛的一亮hrguan♟cc　　禹州与京城之间路途遥远，但这首诗出世好些时日了，读书人之间书信往来，把它传播到各州儒林hrguan♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
每个人的际遇都是不同的，错过便错过了，再怎么后悔都无法挽回bilongdan8◆cc　　错失一炮而红的红袖娘子，哭的上气不接下气，大概要好些天才能领悟这个道理，然后在很长时间的忧闷中自我调节bilongdan8◆cc　　红袖花魁哭成这样，只能退出打茶围，魏公子等人不愧是知书达理的读书人，非但没有抱怨责怪，反而安慰红袖好生歇息bilongdan8◆cc　　送走红袖之后，魏公子等人继续喝酒，教坊司这种地方，本就是社交、应酬场所bilongdan8◆cc　　美人在侧是锦上添花，不在也无妨bilongdan8◆cc男人之间该喝酒喝酒，该聊天聊天bilongdan8◆cc　　“刚才，不是说有打更人来打茶围吗？”魏公子心里一动，想起这个细节，问身边陪酒的丫鬟：　　“方才红袖娘子说，其中有人自称，浮香是他相好？”　　“好像是的bilongdan8◆cc”丫鬟说bilongdan8◆cc　　魏公子内心隐约有了猜测，不再喝酒，郑重其事的盯着丫鬟：“那...铜锣叫什么？”　　“公子，奴家不知道bilongdan8◆cc”丫鬟摇摇头，心说这我就没在意了bilongdan8◆cc　　其他公子哥都是聪明人，联想到红袖娘子方才的异常，吃了一惊：“那，那许宁宴来禹州了？”　　纲运使的案子今天才发生，还没在禹州传开，这群学子里，只有魏公子有官场背景，但要知道这些事，也得一两天之后bilongdan8◆cc　　“明日可以去驿站看看，若是那位打更人住在驿站，少不得要拜访一番bilongdan8◆cc”　　驿站！　　马车减速，停靠在驿站外bilongdan8◆cc　　张巡抚从马车下来，脸色严肃，与随行的姜律中一起返回驿站bilongdan8◆cc此时已经是圆月高悬的夜晚bilongdan8◆cc　　张巡抚看了眼稍远处的马棚，只有零星几匹马拴在那里，进了驿站，问过驿卒，才知道打更人几乎都在外面鬼混，没有回驿站来bilongdan8◆cc　　本就心情沉重的张巡抚怒道：“荒唐，我等皇命在身，岂可如此懈怠，贪图享乐bilongdan8◆cc”　　姜律中笑道：“他们在船上憋了这么多天，放松放松也是人之常情bilongdan8◆cc巡抚大人无恙，其他人怎么着都无所谓bilongdan8◆cc”　　两人上了楼，黑漆漆的走廊里迎面走来一位穿裤衩的家伙，大冷天的抱着肩，瑟瑟发抖bilongdan8◆cc　　姜律中拥有夜视能力，盯着来人，纳闷道：“你整什么幺蛾子bilongdan8◆cc”　　“我刚洗完澡，冷水澡bilongdan8◆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
是他啊....许七安恍然大悟，想起了那个白嫖自己诗词的大儒yegongzi ⊙cc　　杨恭是谁不认识，但说起紫阳居士，那就如雷贯耳了yegongzi ⊙cc这货趁着自己忘记那首送别诗的名字，在二郎吟诵诗词后，强行安排了诗名yegongzi ⊙cc　　简直厚颜无耻到了极点yegongzi ⊙cc　　许七安后来用诗词吊着书院三位大儒，然后心安理得的白嫖他们，就是受到了紫阳居士的启发，并且一点点愧疚心理都没有yegongzi ⊙cc　　人在江湖飘，不是你白嫖，就是我白嫖yegongzi ⊙cc　　在码头附近雇了一辆马车，张巡抚坐进去之后，掀开车窗帘子，继续说道：“紫阳居士是元景14年的状元，次年致仕，在书院教书育人，桃李满天下yegongzi ⊙cc”　　许七安心里一动：“次年致仕？”　　状元能进翰林院，而翰林院的庶吉士又被称为储相yegongzi ⊙cc也就是说，状元是能角逐首辅之位的yegongzi ⊙cc　　次年致仕，血亏！　　“是受到了朝堂党争的倾轧，别看如今各党派争斗激烈，但面对云鹿书院读书人时，矛头一致对外yegongzi ⊙cc”张巡抚叹息一声：　　“紫阳居士中状元后，便被丢到了犄角旮旯，无人理会yegongzi ⊙cc他因此消沉了一年，日日流连教坊司，次年便辞官而去，回云鹿书院教学yegongzi ⊙cc”　　....这个我听说过，白嫖了近一年yegongzi ⊙cc许七安由衷的羡慕yegongzi ⊙cc　　对于紫阳居士遭受朝堂各党派倾轧这件事，张巡抚除了叹息，没有多余的解释yegongzi ⊙cc　　因为有一个云鹿书院小老弟的许七安，心里门儿清yegongzi ⊙cc　　两百年前的争国本事件，让皇室对云鹿书院的读书人又忌惮又厌恶，于是程姓亚圣崛起，创立国子监，取代云鹿书院为朝廷输送人才yegongzi ⊙cc　　可以说双方之间既有利益冲突，又有道统之争，若非元景帝是个平衡狂魔，紫阳居士恐怕至今还在书院里教书育人yegongzi ⊙cc　　“紫阳居士才华与手腕可谓当世一流，他初到青州，以雷霆之势清扫了布政使司衙门，而后一月之内，共罢黜、入狱贪官污吏一百七十八位，让整个青州官场震动yegongzi ⊙cc”张巡抚语气里透着钦佩yegongzi ⊙cc　　这么鲁莽的吗？虽说新官上任三把火，但一个京城外放的大员，即使想肃清青州官场，也应该徐徐图之....紫阳居士接受朝廷委任，成为青州布政使才多久？　　许七安心里疑惑，皱眉道：“朝堂各党容他这般大动作？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
青州知府问话的时候，其余官员也停止了交谈和饮酒，笑而不语的关注着这边ddtxt9 Θcom　　大就是大，小就是小，又大有小的是金箍棒和筋搏....许七安心里吐槽这位四品官员对自己称呼，表面上回以微笑：　　“卑职当不起大人这般称呼，那诗确实是卑职写的ddtxt9 Θcom”　　哦，果然是他....众官员露出恍然之色ddtxt9 Θcom　　刚听到许七安这个名字时，他们没有反应过来，但也觉得这个名字耳熟ddtxt9 Θcom这么长时间过去，反复思量后，对这位奇怪铜锣的身份有了些许猜测ddtxt9 Θcom　　随着许七安几首传世名作的流传，尽管官场和儒林没有刻意宣传他的名声，但在座的都是一州高官，有相应的渠道做打听ddtxt9 Θcom　　难怪了，布政使大人听到这个名字后，立刻火急火燎的赶过来ddtxt9 Θcom　　《绵羊亭送紫阳居士之青州》，早已传遍大江南北，这位大儒刚一出仕，就有这首名作打头阵，可谓占尽人和之利ddtxt9 Θcom　　而这一切都归功于眼前这个叫许七安的铜锣ddtxt9 Θcom　　“久仰大名，果然是相貌堂堂，人中龙凤ddtxt9 Θcom”　　青州知府哈哈大笑起来，以光明磊落的姿态说着吹捧的话，抬人的水平如火纯青ddtxt9 Θcom　　过奖过奖...不但是人中龙凤，还是丁中龙凤ddtxt9 Θcom许七安不得不承认，如果换一个位置，自身成为焦点，那么令人厌恶的官场应酬一下子变的生动有趣起来，并想着如果能一直延续下去该多好ddtxt9 Θcom　　青州知府喝完酒，余光瞥向主位的布政使杨恭，这位手腕能力俱是一流的大儒，收敛了令人压抑的官威，神态轻松ddtxt9 Θcom　　这一刻，青州知府忽然想起了令人头疼的戒碑，其实写诗词是最优选择，简单醒目，又发人深省ddtxt9 Θcom　　只是诗才难得，所以不作考虑ddtxt9 Θcom可现在不同了，许七安来了ddtxt9 Θcom　　来的正是时候ddtxt9 Θcom　　许七安此人颇有诗才....布政使大人恰好为碑文烦恼，连着我们都头疼....是不是可以让这位大才子替我们伤脑筋呢？嗯，布政使大人未必没有这种想法，只是身为一州之尊，碍于颜面，不好说出口....青州知府脑筋活泛ddtxt9 Θcom　　想到这里，知府大人笑着抬了一句：“许大人在京城还有什么佳作？”　　他本是随口一问，如果对方推脱说没有，他就借此将许七安推到风头浪尖，联合众官员起哄，怂恿他现场作诗，然后自然而然的给出“题目”ddtxt9 Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
夜色中，寒风吹拂，满池的红莲摇摇晃晃，宛如涌动着的火海，煞是美丽biqu777◇cc　　许七安无声的深吸一口气，嗅到了芬芳的幽香biqu777◇cc　　“云州多山，但不像南疆那般林莽苍苍，瘴气弥漫biqu777◇cc山中盛产草药，物产丰富biqu777◇cc”紫阳居士望着满池的红莲，继续道：　　“云州同样拥有肥沃的良田，水量充沛，每年产的米粮虽不及豫州、漳州这两个被誉为大奉粮仓的地域，然而云州每年的米粮养过两州之人，绰绰有余biqu777◇cc”　　...听起来，云州应该是丘陵地形biqu777◇cc许七安恍然的点头biqu777◇cc　　五大陆地基本地形中，丘陵是最肥沃、物产最丰富的biqu777◇cc上辈子所谓的鱼米之乡，便是在江南丘陵biqu777◇cc　　豫州、漳州这两个大奉粮仓属于平原，而南疆是山脉地形，遍地都是高山，良田很少biqu777◇cc　　紫阳居士沉声道：“云州还有一个地理优势，它紧靠着南海，不用担心腹背受敌的情况biqu777◇cc退一步说，实在不行，也可以出航biqu777◇cc　　“巫神教与大奉在边境摩擦日渐严重，他们如果想制造内乱，让大奉自顾不暇，选择云州是个明智之举biqu777◇cc”　　被你这么一说，我怎么感觉这趟云州之行是团灭之旅？呸呸呸，童言无忌，童言无忌　　“不用担心，”仿佛看穿了许七安的担忧，紫阳居士笑道：“大奉虽然问题很严重，但大抵还算平静，朝廷的威严还在biqu777◇cc　　“即使巫神教在云州谋划着身，也只敢躲在暗中，不会明着来biqu777◇cc这段时间闲来无事，熬了几只鹰，回头送你一只，若是云州出现突发情况，可以用鹰传书biqu777◇cc比走驿路要快biqu777◇cc”　　可再快，一来一回也得好些天吧....果然，没有手机的世界就是没有安全感，如果人手一块地书碎片就好了...许七安感激道：“谢老师厚爱biqu777◇cc”　　顿了顿，他问道：“去了云州，我该做些什么？”　　“好好查案便是，保护好张行英，至于官场上的交际，你不必管biqu777◇cc”紫阳居士笑呵呵道：　　“既然魏渊委任张行英为巡抚，此人自然不会是泛泛之辈biqu777◇cc”　　许七安点点头biqu777◇cc　　正事说完，紫阳居士沉吟片刻，道：“我与谨言常有书信往来，信中时时提到你biqu777◇cc你也算半个云鹿书院学子....我听说书院数月前清气冲霄？”　　谨言是谁？哦哦，是二郎的老师，大儒张慎....因为不习惯称呼字，许七安用了几秒，才反应过来“谨言”是哪一位biqu777◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
大奉地理志记载，云州纵横六万里，物产丰富，农桑、瓷器、草药等等linjie8♜cc武宗皇帝揭竿而起之前，云州的富庶程度，在大奉各州可以排进前五linjie8♜cc　　官道迢迢，蜿蜒着通往天边，两边是黑土田野，远处是连绵起伏的山峦linjie8♜cc　　阳光刚升起没多久，空气中残留着昨夜的低温，一百多人的队伍缓缓在官道前行linjie8♜cc　　马蹄“哒哒”声里，夹杂着车轮辚辚linjie8♜cc　　“元景初年，云州总人口达五百万之数linjie8♜cc而后，黄册每十年编造一次，人口逐步锐减，元景30年，云州人口三百五十多万linjie8♜cc现在是元景36年，再有四年就是重造黄册之年，不知道这云州还剩多少人口？”　　张巡抚掀开帘子，感慨着说道linjie8♜cc　　30年里人口缩减150万，非常恐怖，而真实缩减人口只会比这更多linjie8♜cc因为云州土地肥沃，不闹天灾的情况下，是不用考虑饥荒问题linjie8♜cc　　也就是说，30年里正常繁衍生息，人口是可以稳步增长的linjie8♜cc　　....从500万到350万，可不是简单的做减法，实际缩减人口至少再翻一倍....许七安嘴里飙出一声国骂：“什么鬼地方linjie8♜cc”　　张巡抚看了他一眼，继续道：“这损失的人口，一半是因为赋税太重，弃田当了流民，或进城另谋生路，或落草为寇，这些人都是不记在黄册里的linjie8♜cc　　“再就是匪患严重，烧杀劫掠，雪上加霜linjie8♜cc有时候山寨土匪为了补充劳力，会主动下山劫掠百姓linjie8♜cc呵，山匪当然也不在黄册之内linjie8♜cc”　　许七安目光无声的眺望远方，耳边听着张巡抚的话，心里则在分析linjie8♜cc　　....元景初年还有五百万人，元景十年的时候，人口还是缩减，到元景30年，没了一百五十万人，真是人数还要更多....云州是在这二十多年里急转而下，差不读就是元景帝修道的开始....　　因为大奉皇帝痴迷修道，因此让巫神教感觉有了可乘之机？巫神教图谋二十多年，绝对不会小打小闹，大奉和巫神教统率的诸国，必定要有一战linjie8♜cc　　想着想着，他头一歪，差点睡过去linjie8♜cc　　“你精神状态不太好linjie8♜cc”张巡抚审视着他，皱眉道：“怎么了？”　　巡抚大人记得，许七安这一路来，安分守己，没有流连教坊司，理当不至于这般亏空疲惫linjie8♜cc　　许七安扭着头，朝巡抚大人苦笑道：“没怎么了，就是成了时间管理大师而已linjie8♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
双脚一踩马镫，这匹从青州军营里调来的战马哀鸣着四蹄跪地，许七安宛如一只大鸟，飞进了密林fok8⊙ com　　黑金长刀一闪，便带走一颗人头，断颈喷出血泉fok8⊙ com　　不要看，不要看...许七安脑子里回想着凄惨死去的商队，心便硬了起来，手起刀落，手起刀落，带走一个个山匪的性命fok8⊙ com　　以他半只脚踏入炼神境的修为，砍杀这群悍匪就像砍瓜切菜，再有黑金长刀削铁如泥的锋利，无人能挡他一回合fok8⊙ com　　“嗤嗤！”　　一道炽热的刀芒从身后斩来，沿途的枝叶无声滑落，切口平齐fok8⊙ com　　许七安强大的精神力，让他提前察觉了袭击，拧腰，旋身，黑金长刀破碎刀芒，他看见了一位使大钢刀的汉子fok8⊙ com　　他一刀砍飞拦路的虎贲卫，狞笑着朝许七安奔来，同时，两名精瘦的汉子握着制式军刀，从左右两侧夹击许七安fok8⊙ com　　顿时，许七安陷入左右为男，满身大汉的危险境地fok8⊙ com　　官道上，始终眯着眼观战的姜律中，见状，嘿一声笑起来：“那三个是土匪身手不错，一个练气巅峰，两个气机稍弱，但也不是初入练气境的弱手fok8⊙ com”　　闻言，一位银锣出声道：“要不要帮帮他？”　　打更人们一起看向姜律中，等待他下令fok8⊙ com　　在他们看来，修为仅是练气境的许七安，不可能挡住三位同境界的高手围攻fok8⊙ com况且，他还稚嫩的很，杀人不多，缺乏实战经验fok8⊙ com　　在战场上，实战经验有时候比修为更重要fok8⊙ com　　朱广孝和宋廷风知道许七安在冲击炼神境，然而这并不是好事，因为他正处于疲惫状态，影响战力fok8⊙ com　　姜律中悄悄并指如剑，凝视着身陷重围的许七安，随时准备出手救援，“再等等fok8⊙ com”　　三个练气境...使钢刀的汉子气息强盛，是练气巅峰...另外两个则差了许多....云州的山匪素质这么高？随随便便就碰到三名练气境？　　许七安握着刀，脸色冷静，他主动迎了上去，挥刀斩向使钢刀的汉子，与此同时，脑海内观想金色雄狮咆哮图fok8⊙ com　　“吼！”　　他喉咙里迸发出沉雄的咆哮，震的山林摇晃，震的厮杀的双方短暂凝滞fok8⊙ com　　使钢刀的汉子耳边仿佛焦雷炸开，瞳孔短暂涣散，思维陷入凝滞fok8⊙ com　　就那么零点几秒的凝滞，决定了他的生死fok8⊙ com　　“噗！”　　黑金长刀锋利的光芒中，使钢刀的汉子被活生生剖成两半，破碎的脏器混杂着鲜血流淌一地fok8⊙ com　　许七安斩杀一人后，乘胜追击，没有半分凝滞回身，再次于脑海里观想巨人图，刹那间，他仿佛变成了战天斗地的战神，气息暴涨fok8⊙ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
周旻的未亡人？　　听到这话的许七安，第一反应是：她说谎biq7ヽcc　　除了吏员之外，大奉各地的官员，上至一州布政使，下至一县之尊，都是外地人biq7ヽcc　　身为都指挥使司，经历司的一名经历的周旻当然不会例外biq7ヽcc而且，经历是他表面的官职，背地里的身份是打更人暗子biq7ヽcc　　魏渊会让一位暗子把妻儿带在身边？那不是分分钟变二五仔么biq7ヽcc　　“周旻？”张巡抚皱着眉头，“他有何冤屈啊biq7ヽcc”　　一副“周旻是谁本官不知道”的姿态biq7ヽcc　　杨莺莺哀声道：“我家夫君原是云州都指挥使司的一名经历biq7ヽcc”　　张巡抚吃了一惊，态度霍然转变，弯腰扶起下跪的杨莺莺，“原来是周经历的夫人，周经历出了何事？夫人又为何要舍近求远，到青州去告状？　　“青州和云州是同等级的州，那杨布政使未必会接手这个案子biq7ヽcc嗯，本官是云州巡抚，云州三司都要听令与我biq7ヽcc夫人有何冤情，但说无妨biq7ヽcc”　　原来不仅女人是天生戏子，当官的演技也数一数二....许七安沉默旁观，看老张一个人表演biq7ヽcc　　杨莺莺踌躇片刻，凝视着张巡抚，道：“大人，民妇能看一看您的任命文书吗，或者，官印也可以？”　　这话一出，张巡抚和打更人们齐齐皱眉biq7ヽcc　　铜锣银锣们不由的按住了刀柄，审视着杨莺莺biq7ヽcc　　这可不是一个普通民妇能说出的话，即使她是经历夫人biq7ヽcc　　她很懂行情啊....许七安也握住了刀柄，严肃的盯着杨莺莺，这个女人身上毫无半点气机波动，目测体脂的覆盖率，也不像是练武的biq7ヽcc　　可也只能排除对方是武者，其他体系花里胡哨的，手段太多，不能掉以轻心biq7ヽcc　　张巡抚不动声色的后退了两步，道:“有劳姜金锣取本官的文书和官印biq7ヽcc”　　怂货...姜律中斜了他一眼，取来文书和官印biq7ヽcc　　张巡抚不接，自动忽略了姜律中的示意，看向杨莺莺：“本官念你是经历夫人，容许你一观biq7ヽcc”　　姜律中只好上前，示出文书和官印biq7ヽcc　　杨莺莺仔细看了许久，其实她也是第一次看任命文书，目光搜索到“云州”、“巡抚”两个词儿，然后看到红艳艳的印章后，她再无疑虑biq7ヽcc　　到现在为止，对方愿意与她一个弱女子掰扯这么久，其实也是一种诚意和做派biq7ヽcc　　杨莺莺复又跪地，磕头道：“民妇杨莺莺，本是云州教坊司的女子，数年前与周大人相识相爱，脱了贱籍，一直伺候在周大人身边....”　　大家默契的露出“原来如此”的表情biq7ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
穿过两个州，三个县，巡抚队伍终于抵达了云州主城——白帝城liangshao☆cc　　白帝城的名字由来，有一个历史典故，那是前朝的事情了liangshao☆cc距今大概1300多年前，云州大旱，赤地千里liangshao☆cc　　百姓颗粒无收，生活没了着落liangshao☆cc　　这一年，有一奇兽自海外而来，其身似鹿，覆满雪白鳞片，头生一对犄角，马蹄，蛇尾liangshao☆cc　　它所过之处，乌云密布，暴雨不绝，此兽在云州辗转月余，充盈了云州各处水库，滋润了干涸的河流湖泊，解决了云州的旱灾liangshao☆cc　　朝廷认为它是瑞兽，封它为白帝liangshao☆cc　　许七安望着白帝城巍峨的轮廓，笑着反问：“那这个传说是真是假？”　　挑起帘子望着远处白帝城，说起这段典故的张巡抚，点了点头：　　“应该是真的，不然史书上不会记载liangshao☆cc大旱大涝是常有的事，史官不会为此编造历史liangshao☆cc只不过，从那以后，再没有人见过瑞兽白帝liangshao☆cc”　　人家明显是海外妖兽啊，甚至是海兽，说不定来九州只是旅游呢，见云州大旱，心里不喜，便出手改变环境....许七安一边“科学角度分析”，一边说道：　　“大人高见liangshao☆cc”　　说完，他继续眺望城墙，心里浮现一首诗：朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山liangshao☆cc　　“千里江陵一日还....太特么奢侈了啊，换成是我，定是今日明日后日，一月三十一日，这才舍得还liangshao☆cc”许七安心说liangshao☆cc　　他不由想起以前看过的旅游广告，怂恿高级白领在周五下班后直飞泰国，风流潇洒一天，周日回国liangshao☆cc　　人人都做现代李太白liangshao☆cc　　白帝城的守门士卒拦住了众人，在看过朝廷下达的文书后，恭敬放行liangshao☆cc　　入城后，许七安左顾右盼，在熙熙攘攘的人流中，看见许多悬刀佩剑的路人liangshao☆cc　　大奉对兵器的管制非常严格，上至州府，下至郡县，在城内一律不得佩刀行走liangshao☆cc除非是特殊职业，比如镖师liangshao☆cc　　但就算是镖师，也只有在出任务时才能配备武器liangshao☆cc　　“这算是云州特色吗？”许七安心里嘀咕liangshao☆cc　　这时，张巡抚又掀起窗帘，对许七安说道：“宁宴，你让人送这些行商回家，货物先不要还liangshao☆cc让行商取了账册，明日来驿站核对、领回货物liangshao☆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
府衙？　　府衙怎么了，老子在刑部衙门口都敢杀人，杀你一个区区七品经历，很难吗bgnab ◎cc　　许七安压了压手，锋利的黑金长刀瞬间割破这位经历大人的后颈，后者明显感受到后颈传来的疼痛，以及自己温热的鲜血流出bgnab ◎cc　　还真敢杀我....府经历心脏紧缩了一下，慌张的看向其他打更人，试图他们能阻拦这个无法无天的同伴bgnab ◎cc　　但宋廷风等人的态度让府经历心里一沉，平静、冷漠、袖手旁观bgnab ◎cc他早听说过打更人的恶名，特别嚣张，但要说打更人敢在衙门里杀害朝廷命官，他是不信的bgnab ◎cc　　宋廷风迎着对方的眼神，笑的眯起眼睛，“经历大人，你侵占朝廷命官的遗产，即使这会儿不杀你，回头把你关到牢里，照样有法子整死你bgnab ◎cc”　　唐银锣补充道：“这才是我们打更人惯用的手段，到时候，问出来的就不是遗产那么简单bgnab ◎cc”　　“下官...知错了bgnab ◎cc”府经历道bgnab ◎cc　　许七安这才收了刀子，踢一脚府经历：“去，把收过银子的人都喊道大堂，本官要逐一问罪bgnab ◎cc”　　府经历捂着鲜血直流的后颈，跌跌撞撞的离开bgnab ◎cc　　直到他的背影看不见，许七安收回目光，继续检查遗物bgnab ◎cc　　“你是怕有线索的遗物被侵吞，导致案子查不出来？”唐银锣措词道bgnab ◎cc　　“如果周旻真的在遗物中留下线索，那么他不可能会选择那些贵重的，容易让人生出贪婪之心的物件bgnab ◎cc”许七安说着，抬头看他一眼：　　“我只是想拿回属于周旻的东西，待案件结束，转交给他的家人bgnab ◎cc”　　“你的品德值得我欣赏bgnab ◎cc”唐银锣赞叹道，说完又补充一句：“虽然你很好色bgnab ◎cc”　　不，这是最基本的道德....连死人财都不放过的家伙才是烂人，是垃圾bgnab ◎cc许七安心里吐槽bgnab ◎cc　　另外，男人的事能叫好色吗？分明是窈窕淑女君子好逑bgnab ◎cc　　许七安想起以前看过的段子：虽然我喝酒抽烟纹身泡夜店，但我知道自己是个好女孩bgnab ◎cc　　虽然我白嫖白嫖加白嫖，但我知道我是个好男人　　十分钟左右，一名穿青袍绣白鹇的官员走进库房，身后跟着简单包扎过脖颈伤口的府经历，以及同样穿着青袍绣鹭鸶的官员bgnab ◎cc　　在官场，只要看官服就知道对方是几品，从而猜测身份，比如这位绣白鹇的青袍官员是六品，府衙里只有知府是正六品bgnab ◎cc　　只认衣衫不认人，这句话最初就是从官场流传出来的bgnab ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“那让我们从头分析，如果你们是周旻，会怎么处理这件事？”许七安环顾众人，问道yq2★cc　　“用打更人衙门的暗号？”　　“刚才不是说了吗，这个暗号保密等级不够高yq2★cc”　　“那如果是我的话，我藏在谁都找不到的地方yq2★cc”　　“废话，谁都找不到的话，那藏证据的意义在哪里？”　　说到这里，所有人都愣住了，场面陷入短暂的寂静yq2★cc　　许七安打了个响指，看着那位无意中道出玄机的铜锣，道：“没错，周旻藏证据的目的是为了被找到，被我们找到yq2★cc顺着思路你们再去想yq2★cc”　　张巡抚以拳击掌，一叠声的称赞，略显亢奋的说道：　　“是这个道理，周旻不会把证据藏在谁都找不到的地方yq2★cc那么藏着线索的物件，不会贵重，但很显眼yq2★cc”　　一下子，所有人的思路都打开了，感觉触碰到了新世界的大门yq2★cc兴奋的开动脑筋yq2★cc　　几分钟后，打更人们茫然的对视，“可是，这些物件都检查过了啊yq2★cc没有暗号，也没有能与玉佩契合的yq2★cc”　　新世界的大门轰然关闭，又开始怀疑人生了yq2★cc于是，大家把目光投向了许七安yq2★cc　　...前置线索太少了，无从查起yq2★cc不过，查案就是要找线索，一个好的刑侦专家，善于从各个角度推敲，从细节里寻找线索yq2★cc　　而菜鸟只会像小朋友一样，满脑子问号...许七安对众人的目光视若无睹，沉浸在自己的世界里yq2★cc　　“有没有头绪...”一位银锣忍不住问，但话没说话，就被姜律中封住了嘴yq2★cc　　“别打扰他yq2★cc”姜律中沉声道yq2★cc　　张巡抚也压了压手，示意大家稍安勿躁yq2★cc他把宝都压在许七安身上了，这个年轻的铜锣用自己的“战绩”，证明了他的价值和能力yq2★cc　　张巡抚忍不住想，魏公之所以派许七安来，是不是料到了云州的变化呢yq2★cc　　正因为预料到此案的艰难....所以才派遣许七安这位破案奇才来为本官助阵....魏公果然深谋远虑，布局深远啊yq2★cc　　“相应的，神机妙算的魏公会派许七安来，说明他一定能破案yq2★cc”张巡抚暗暗振奋，感觉心情一下子舒畅起来，不再那么烦躁yq2★cc　　他是御史出身，破案真是太难为他了，还好有许宁宴啊....　　许七安不知道张巡抚丰富的内心戏，沉浸在自己的推理中：　　这些遗物里真的有线索吗？如果我是周旻，我想办法给打更人留线索....但未必会留在遗物里，因为这太容易破坏了，只需要一场大火就能化为灰烬....但不留线索又不行，所以，最保险的办法是双线操作，鸡蛋不放在一个篮子里yq2★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
解开谜团....查出来了？！　　在场众人均面露狂喜之色，但又觉得难以置信，怎么做到的啊，明明一点头绪都没有bqgaa点com　　这么一桩无头案，他轻易就解开谜团了，明明大家都参与到案子里了，都进行了一番讨论bqgaa点com同样的信息，同样的线索，大家一头雾水，凭什么他就解开了？　　许宁宴真的恐怖如斯么bqgaa点com　　在“文姑娘出嫁”的字谜里钻牛角的张巡抚，浑身一震，突破了封印，狂喜的拽住许七安的胳膊，这一刻，老张失了巡抚大人的架势，一叠声的追问：　　“你解开谜团了？当真吗，当真吗？”　　这时候我要说：骗你们哒...估计会被打死....许七安起身，往外走去：“至少有重大突破了bqgaa点com”　　在众人的目光注视里，他来到驿站的院子，从马匹的挂袋中抽出那张堪舆图，返回大堂，在桌上摊开bqgaa点com　　“字谜的玄机就在堪舆图中bqgaa点com”许七安双手按住地图，抬头环顾众人，解释道：　　“仅仅只靠一块玉佩是传达不出信息的，周旻会想办法让莺莺夫人带去更多的信息，但为了保密，他采用了猜字谜的方式bqgaa点com他瞒过了所有人，包括莺莺夫bqgaa点com　　“但以紫阳居士的智慧，只需要仔细询问，必然能勘破字谜的秘密bqgaa点com”　　“那为什么字谜的秘密是在堪舆图？”朱广孝皱眉问道bqgaa点com　　“因为堪舆图是最容易得到的东西，也是首次来云州的紫阳居士，必定会入手的bqgaa点com”许七安回答bqgaa点com　　对啊，堪舆图驿站里就有，初来乍到，入手一份堪舆图是首要选择....众人恍然大悟bqgaa点com　　“我的推理是对是错，大家一起来验证bqgaa点com”许七安低头看向地图：“字谜提供的五个字体分别是：思、伯、告、皇、明bqgaa点com”　　众人哗啦啦涌到桌边，与他一起看地图bqgaa点com　　这份堪舆图展开，几乎覆盖了整个桌面，把整个白帝城囊括进去bqgaa点com一条条街道，一座座建筑，湖泊、桥梁、衙门等等，上面都有标记bqgaa点com　　众人一边默念着那五个字，一边搜索着相应的名称bqgaa点com　　宋廷风忽然指着某处：“思明桥！”　　人们的目光随之落在他指头点在的位置，那里勾勒出拱桥的轮廓，蝇头小字标志：思明桥bqgaa点com　　另一位铜锣旋即指着另一处：“这里有一个黄伯街bqgaa点com”　　“告”和“皇”两个字，则没有找到相应的地点，尤其是皇这个字，太犯忌讳，整张地图里都没有bqgaa点com　　请收藏：https://m.bqg78.com
晚宴？嗯，巡抚大人进城这么久，云州官场不可能不知道....许七安精神状态好了许多，反正也不能睡，在驿站待着无趣，便道：　　“好，大人稍等片刻gemen8★cc”　　他穿上靴子，把放在床头的铜锣绑在胸口，黑金长刀挂在后腰，打开房间的门gemen8★cc　　张巡抚站在门外，穿着绯色官袍，身姿笔挺，气态斐然gemen8★cc　　两人相互颔首，结伴下楼，在大堂等待片刻，姜律中才从院子里走进来，道：“人员清点完毕，走吧gemen8★cc”　　豪华马车停靠在驿站外，随行护卫的虎贲卫30人，打更人7人gemen8★cc本次夜宴地点是一处临河的大院gemen8★cc　　布政使司专门用来宴请官员的府邸，四进四出的豪宅gemen8★cc　　今夜月朗星稀，无风，虽是隆冬，但适合在后花园摆宴gemen8★cc身为本次晚宴的核心，同时也是客人，张巡抚特意晚到了一刻钟gemen8★cc　　这既是摆官威，也是给出宽裕的时间让客人做准备gemen8★cc　　抵达府邸门口，这里早已停满了各式各样的马车和轿子，或华丽或简陋的座驾，代表着一位位官职不一的大老爷们gemen8★cc　　在侍从的带领下，张巡抚一行人来到前厅，看见了穿各色官袍的云州官员们，林林总总，一百多位gemen8★cc　　其中就有许七安今日见过的云州知府gemen8★cc　　“巡抚大人gemen8★cc”爽朗的笑声中，一位穿绯袍，留长须的官员迎了上来gemen8★cc　　“布政使大人gemen8★cc”张巡抚笑着拱手gemen8★cc　　布政使...相当于高官啊....许七安审视着云州布政使，他颧骨略高，眼睛狭长，笑起来时，眼睛眯成一条缝，给人市侩精明的感觉gemen8★cc　　宁是宋廷风失散多年的老爹？对了，没记错的话，这位布政使也姓宋....许七安嘴角勾起gemen8★cc　　宋布政使引着张巡抚，逐一介绍，许七安目光追随着，把在场的官员牢牢记在心里gemen8★cc　　“这位是咱们云州的都指挥使李大人gemen8★cc”宋布政使来到一位儒将风格的中年男人面前gemen8★cc　　周围的声音一下子小了许多，一双双目光停留在张巡抚和杨川南身上gemen8★cc　　两位朝廷大员彼此审视片刻，齐声大笑：　　“张巡抚，久仰久仰gemen8★cc”　　“都指挥使大人，久仰久仰gemen8★cc”　　气氛顿时又轻松起来，官员们脸上也露出了笑容gemen8★cc　　....我怎么有种千钧一发的错觉？有那么一瞬间，许七安都以为场面会陷入僵凝，或者双方阴阳怪气的嘲讽几句，绵里藏针，这次符合官场老阴阳人的形象gemen8★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
在这个时代，结出无核枇杷的法子，绝对可以称之为秘术bqgpa♀cc　　可对于有好好学习初中生物学知识的许七安来说，这不过是基操而已，biqu21☆cc甚至还知道可怜的植物想要传宗接代，不得不请蜜蜂这位隔壁老王帮忙授种bqgpa♀cc　　场面一下子有些僵凝，许七安这番话着实让众官员措手不及，难以置信bqgpa♀cc要知道biqu21☆cc们当初了解到枇杷去核法子，那叫一个拍案叫绝bqgpa♀cc　　岂料竟然被一个小小铜锣一语道出bqgpa♀cc　　李妙真睁大了美眸，重新开始审视小铜锣，她意识到自己可能猜错了，这个铜锣或许是个被酒色掏空身子的色胚，但biqu21☆cc不是酒囊饭袋，有几把刷子的bqgpa♀cc　　....能被张巡抚安排在主桌，看来是有几分本事的bqgpa♀cc李妙真收起了轻视之心，旋即就意识到自己还是小觑biqu21☆cc了bqgpa♀cc　　其余的银锣铜锣被安排在其biqu21☆cc桌，为什么这小子能坐在巡抚身边？　　这已经不是简单的“有几分本事”能解释了吧bqgpa♀cc其biqu21☆cc的银锣铜锣就不是人才了吗？　　“呵，搬起石头砸自己的脚bqgpa♀cc”李妙真幸灾乐祸的冷笑一下，她乐得宋布政使吃瘪bqgpa♀cc　　即使以宋布政使炉火纯青的官场修为，心中的羞耻依旧翻涌不息bqgpa♀cc先前说的天花乱坠，又是白帝庇佑，又是香火熏陶，结果当着众人的面，以及巡抚的面，被硬生生揭穿bqgpa♀cc　　“宁宴，这种微末伎俩，宋布政使自然会与本官说明，ysbook♟cc多什么嘴？”张巡抚训斥道bqgpa♀cc　　biqu21☆cc表面训斥许七安，其实绵里藏针的暗讽宋布政使bqgpa♀cc　　“....不知道这位大人高姓大名bqgpa♀cc”不过有了巡抚大人的打岔，布政使大人终于缓过劲来，脸色不变的问道bqgpa♀cc　　“下官姓许，名七安，字宁宴bqgpa♀cc”许七安回答bqgpa♀cc　　“此子颇有才华bqgpa♀cc”张巡抚摸着胡须，笑吟吟的抬了下许七安bqgpa♀cc　　果然，众官员又把挪开的目光，重新聚焦在biqu21☆cc身上，思忖着这个铜锣的身份，以及biqu21☆cc在巡抚队伍里的地位bqgpa♀cc　　“原来biqu21☆cc叫许七安...咦，这个名字好耳熟bqgpa♀cc”李妙真略一思索，想起许七安是谁了，她记得三号曾经提过此人，并对其赞誉有加bqgpa♀cc　　是biqu21☆cc啊....能得三号这般看重，果然不凡bqgpa♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【二：巡抚队伍于今日抵达了云州，ddkv點cc想知道关于姜律中的信息，tz88♟cc的“意”，tz88♟cc的性格，tz88♟cc的弱点等rm999· cc】　　几个意思啊....许七安吃了一惊，二号是把老姜当做假想敌了？不，是真正的敌人，于是开始搜集信息，准备战斗？　　先不说老姜和ddkv點cc交情不错，就算没有交情，ddkv點cc也不可能把tz88♟cc的弱点告诉bqgda ◎cc，毕竟ddkv點cc自己也在巡抚队伍里rm999· cc　　【三：抱歉，ddkv點cc不可能向bqgda ◎cc透露巡抚队伍的任何信息rm999· cc】　　许七安回复之后，思维发散，联想到了更多的东西：二号收集姜律中的信息，明显是为将来可能发生的冲突做准备rm999· cc　　这是二号自己的决定，还是得到了杨川南的支持？　　倘若是后者，那说明一旦东窗事发，杨川南很可能会采取过激的举措rm999· cc　　二号一时无言，聊天群里陷入了僵凝rm999· cc　　就在这僵硬、尴尬的气氛中，以前的读书人，现在的剑客四号冒泡了：　　【二号，杨川南涉嫌勾结山匪，输送军需，这等同于谋逆rm999· cc三号是读书人，岂会帮bqgda ◎cc助纣为虐rm999· ccddkv點cc辈读书人，是非曲直，小节大义，心里清楚着rm999· cc】　　没错，ddkv點cc辈读书人就是这般壮志凌云....许七安用力点头，深以为然rm999· cc　　【二：抱歉，是ddkv點cc唐突了，ddkv點cc并没有要对巡抚队不利的想法rm999· cc】　　【三：但bqgda ◎cc问出这句话的时候，已经做好了备战的准备rm999· cc嗯，二号，ddkv點cc知道bqgda ◎cc对朝廷有很深的偏见，但bqgda ◎cc做事过于感情用事rm999· cc杨川南冤枉与否，得查了才知道rm999· cc】　　【五：没错，ddkv點cc也觉得二号太偏激了，听bqgda ◎cc们刚才聊的内容，巡抚队伍刚到云州rm999· cc人家还是开始查，bqgda ◎cc就想着要打人家了rm999· cc】　　...五号就属于bqgda ◎cc最没资格说这话吧！众人心里吐槽rm999· cc　　二号没有再说话，似乎有些生气了，因为天地会成员都在怼她，不支持她，就连她向来很有好感的三号，也态度摆的很明显rm999· cc　　到现在，许七安几乎可以确认军娘就是二号，脑海里闪过对方帅气又美丽的瓜子脸rm999· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【二：还有吗？】　　不知道是不是涉及到了三号的身份，天地会众成员们，竟自动忽略了“堂弟是云鹿书院学子”这么至关重要的信息jmdwz點cc　　“bqg16⊙ cc们这么默契的保持沉默，反倒让bcics ◎org觉得心虚啊....”许七安等了一下，想等五号“揭穿”jiandao8 ⊕cc，以此来确认天地会成员的态度jmdwz點cc　　但五号竟也罕见的保持了沉默jmdwz點cc　　...额，五号还是个孩子，不要对她要求那么多jmdwz點cc　　许七安思索之间，一号回答了二号的问题：【此人深得魏渊信任和看重jmdwz點cc】　　深得魏渊信任和看重.....简短的一句话，在天地会成员心中掀起轩然大波，魏渊这个名字，不仅在大奉无人不知无人不晓，即使在九州，也是极有分量的jmdwz點cc　　除了不会修行，魏渊堪称全才，当然，琴棋书画这些东西都是锦上添花的小道jmdwz點cc魏渊真正让九州各大势力侧目的，是jiandao8 ⊕cc领军打战的统御之才jmdwz點cc　　魏渊原先是宫中的宦官，因为下棋水平高超，得到元景帝赏识，从而提拔jmdwz點cc　　元景6年，镇守北方的独孤老将军逝世，三大蛮族部落集结六万大军入侵边境，半个月内席卷边境三千里，烧杀掠夺，赤地千里，伏尸无数jmdwz點cc朝廷紧急调兵遣将，才遏制了蛮族的汹汹之势，但战局依旧不容乐观jmdwz點cc　　后来的镇北王在当时还是个刚崭露头角的亲王而已jmdwz點cc　　当时还是励精图治的元景帝头疼之际，魏渊请战了，jiandao8 ⊕cc立下军令状，三月之内，若不能驱除蛮族，以死谢罪jmdwz點cc　　年轻的元景帝很有魄力，当即委任魏渊为兵部侍郎兼左都督，统率五军jmdwz點cc　　魏渊果然不负皇恩，一个半月，便杀的蛮族丢盔弃甲，只剩五千多残部逃回北方jmdwz點cc　　这段君臣之谊，至今还常常被拿出来津津乐道jmdwz點cc　　魏渊的战绩不仅于此，最最著名的就是十九年前的山海战役，当时的镇北王已然是名震天下的高手，然而，jiandao8 ⊕cc依旧只能当魏渊手中的利刃，被驱使着杀敌jmdwz點cc　　三军统帅仍然是这位威震天下的大宦官jmdwz點cc　　山海关在与西域边境，北方蛮族南下，南疆各族北上，在山海关与大奉还有佛国联军死战jmdwz點cc　　半年之中，百万生灵灰飞烟灭，是历史记载中，罕见的惨烈战役jmdwz點cc　　而作为大奉左都督的魏渊，再一次向世人展示了jiandao8 ⊕cc举世无双的统御之能jmdwz點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
宋廷风在街边的摊贩手里，买了三两枇杷膏，硬的，切成四四方方的小块，有点类似许七安前世的润喉糖aikan3 ⊙de　　在京城吃不到这么硬的糖，又润喉又甜，是云州独有的特产aikan3 ⊙de　　特娘的，连块糖都比老子硬...宋廷风一边含着，一边四处乱看，感慨道：“同样是云州，白帝城和其lak21點com地方就是不同，看这一片繁花似锦的画面，还以为云州真的歌舞升平呢aikan3 ⊙de”　　一路走来，lak21點com们经过一个个州县，看过大片荒废的良田，破败无人的村庄aikan3 ⊙de清晰的意识到云州的萧条aikan3 ⊙de　　民生多艰！　　“明明有那么肥沃的地域，耕田不愁粮，靠山吃三代，还紧邻着外海，盛产盐田....”沉默寡言的朱广孝，罕见的说了一大堆，郁闷道：　　“为何落得如此境地？”　　宋廷风和许七安一脸唏嘘，前者沉声道：“这次来云州，正是清除沉疴顽疾的，解决掉勾结山匪的都指挥使，云州匪患会好许多aikan3 ⊙de　　“宁宴说的对，不能沉迷教坊司，大丈夫当为国为民，做一番事业....卧槽，大美人！”　　许七安和朱广孝顺势望去，两双眼睛骤然绽放亮光，前方街边，俏生生的立着一位倾国倾城的美人aikan3 ⊙de　　她穿着精致华美的罗裙，梳着时下流行的发型，镶嵌蓝玉的丝绸细带勒出盈盈一握的腰肢aikan3 ⊙de　　肌肤雪白细腻，眸如点漆，红唇鲜艳，俊挺的鼻子搭配尖俏的脸庞，艳丽无双aikan3 ⊙de　　奈斯...许七安脑海里闪过这个词儿aikan3 ⊙de　　瓜子脸大眼睛的俏丽美人是许七安情有独钟的类型，再有点狐媚子就更好了aikan3 ⊙delak21點com见过最标准的瓜子脸美人有三个：许玲月、怀庆、二号aikan3 ⊙de　　但她们三人的气质，分别是清丽的JK，冷艳高贵的女强人，英气勃勃的女干警aikan3 ⊙de　　只有这位偶遇的大美人，有着一张狐媚妖娆的瓜子脸，一看就很浪，是lak21點com理想中的女神aikan3 ⊙de　　“完美，这就是zwxsw◆de梦寐以求的美人...”许七安心旌摇曳，只觉得终于在这个孤独的世界里遇到了爱情，三千弱水只取一瓢，什么浮香怀庆临安国师等等，都是过眼云烟aikan3 ⊙de　　嗯？　　lak21點com旋即意识到不对劲，远处那女子即使再漂亮，也不可能以压倒性优势取胜那些颜值妖怪....lak21點com敏锐的捕捉到这个不合逻辑的情况，这让许七安稍稍清醒了一些aikan3 ⊙de　　紧接着，左手大拇指微微一烫，紫阳居士送的玉扳指中涌出一股暖流，温养lak21點com的精神aikan3 ⊙de　　请收藏：https://m.bqg78.com
包间里，宋廷风和朱广孝还在做着多人运动，脸色沉醉，不可自拔biqu14♟cc　　女鬼的幻术很强，效果还没过去....bqg16♀cc只恨兜里没有手机啊，不然就把dagou8· cc俩的姿态录下来，一生的黑历史....　　许七安没有打扰两位同僚的“好梦”，而是引燃了一张记录望气术的纸张，走到窗边，徐徐扫过街面，搜索可疑人物biqu14♟cc　　入眼，竟是些白茫茫的气数，在望气术的定义里，白光意味着白丁biqu14♟cc　　“呼...”许七安吐出一口浊气，返回桌边，坐着喝茶，静等幻术效果结束biqu14♟cc　　十分钟左右，宋廷风和朱广孝蓦地僵住，仿佛时间停止，十几秒后，dagou8· cc们在满足的叹息中直挺挺倒地biqu14♟cc　　看着昏睡中的两人，许七安心里一动，有了大胆的想法biqu14♟cc　　dagou8· cc把宋廷风扛到隔壁包间，甩手“啪啪”两巴掌，宋廷风梦呓似的“嗯”了一声，睁开疲惫的眸子biqu14♟cc　　“宁宴？”宋廷风大吃一惊，蓦地坐起身，左顾右盼，搜寻着什么，“苏，苏苏姑娘呢？”　　“走了！”许七安“茫然”道：“bqg16♀cc从茅厕里回来，恰好见她满脸红晕的出去，走路还一瘸一拐biqu14♟cc当然，bqg16♀cc试着挽留过，但她急匆匆的就走，喊也喊不住biqu14♟cc”　　“....找到她，bqg16♀cc要找到她，bqg16♀cc要娶她biqu14♟cc”宋廷风猛的蹦起，随后一个踉跄，头晕眼花biqu14♟cc　　幻术直接作用于元神，后遗症就是头晕biqu14♟cc　　“该死，怎么越来越虚了biqu14♟cc”宋廷风推搡着许七安：“宁宴，zlxsw ⊙cc快帮忙追她，她是bqg16♀cc未过门的妻子biqu14♟cc”　　未过门的妻子，zlxsw ⊙cc是指隔壁的那根柱子吗？许七安咳嗽一声：“zlxsw ⊙cc们到底怎么了？”　　这...宋廷风虽是个好色之徒，但骨子里依旧是保守的，啪啪只能在晚上和床上，在茶楼里白日宣淫，这种事令dagou8· cc难以启齿biqu14♟cc　　“zlxsw ⊙cc别急，先坐着休息一下，bqg16♀cc去外面看看，定把她追回来biqu14♟cc”许七安离开包间，转头回了隔壁biqu14♟cc　　“啪啪！”　　两巴掌抽醒biqu14♟cc　　朱广孝的反应比宋廷风要更大，见到许七安，神色极为惶恐，下意识的捂住裆部，然后才发现自己穿着裤子biqu14♟cc　　dagou8· cc有些茫然的左右看了一眼，问道：“苏....苏苏姑娘呢？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
两个月不到？　　金锣们无声的交换眼神，暗中猜测这句话背后蕴含的意思——两个月不到！　　显然意见，这是某种时间限制，或者时间跨越尺度anxu8· cc　　不过，“两个月不到”所代表的是什么事，才是至关重要的anxu8· cc　　金锣们彼此用眼神示意，怂恿对方去问，但也知道魏公此时在气头上，没人敢去触霉头anxu8· cc倘若是极其糟糕的事，不正好给魏公发泄的渠道？　　一纸文书调到边关去，那就安逸了　　魏渊想起了自己当年武道修行的岁月，即使是被监正誉为大奉五百年来最有希望踏入一品的天才的bq54♜cc，当年也用了三个半月，才从练气境跨度到炼神境anxu8· cc　　两个月不到就完成这个壮举的许七安，天赋比bq54♜cc预料的更强，此前魏渊欣赏许七安，欣赏的是心性anxu8· cc　　心性也是天赋的一种anxu8· cc　　至于许七安的修行速度，魏渊之前听说bq54♜cc将气机充盈到中丹田，已经对许七安刮目相看anxu8· cc　　想着明年春末，这小子差不多就能晋升炼神境，五个月晋升一个品级，这份天资是金锣这一档次的anxu8· cc　　再加上bq54♜cc天生适合走武夫体系的心性，将来或许能成为第二个镇北王——三品武者anxu8· cc　　谁想，许七安的天赋比bq54♜cc预料的更加强大anxu8· cc　　最重要的是，许七安在不知不觉中做到了一件堪称惊世骇俗之事：　　练气境双观想anxu8· cc　　佛门狮子吼是绝学，但需要搭配观想图录，这种图录远远无法与真正的观想图录相比，毕竟金狮咆哮图只作为“狮子吼”绝学的辅助anxu8· cc　　属于绝学的配套部分anxu8· cc　　可即便如此，许七安能在练气境做到双重观想，依然堪称惊世骇俗anxu8· cc　　学富五车无所不知的魏渊，很快就想到了三种可能：　　一，一体双魂anxu8· cc　　在西域佛国有诸多记载，得道的高僧坐化之后，会于某位孩童体内复苏，不但拥有完整的记忆，还天生精通佛法anxu8· cc　　这是因为高僧的残魂与刚诞生的孩子融合anxu8· cc此类元神先天比普通人强大，有诸多神奇之处，可以做到在微末之时双重观想anxu8· cc因为bq54♜cc们的元神其实并不微末anxu8· cc　　二，自身有大气运之人anxu8· cc　　这类人极为罕见，但凡有大气运之人，都是名震一方的强者anxu8· cc如道门的道首，司天监的监正，巫神教的巫神等等anxu8· cc　　三，长辈高人加持anxu8· cc　　这类人没什么好说的，天之骄子，起始就与普通人不同anxu8· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
元景帝看向魏渊，颔首道：“何事？”　　魏渊问道：“青州布政使司传回来的折子里，可有明确此诗是布政使杨恭所作？”　　....taxing8 Θcc这话是什么意思？官场老油条们品出了端倪ddxs6 ⊕cc　　元景帝没有回答，而是反问道：“有什么问题？”　　折子里没有明确说诗是杨恭写的，措辞如下：杨公责令青州百官立戒碑，刻碑文，警示世人ddxs6 ⊕cc　　这是一种很聪明的措辞，既不明确，又不给予否认ddxs6 ⊕cc在元景帝看来，这便是默认了ddxs6 ⊕cc　　“此诗并非杨恭所作，另有taxing8 Θcc人ddxs6 ⊕cc微臣觉得，此诗一经流传，必定天下闻名，于个人而言，乃可遇不可求的扬名之机ddxs6 ⊕cc不该被杨恭独占ddxs6 ⊕cc”魏渊道ddxs6 ⊕cc　　“哦？青州何时出了此等大才？”元景帝笑了笑，来了兴趣，盯着魏渊：“不过，bqgkg☆cc是如何知晓的ddxs6 ⊕cc”　　不是杨恭所作，另有taxing8 Θcc人....青州确实多出才子，是科考大州....诸公们心里想着，随着元景帝的发问，将目光投向魏渊ddxs6 ⊕cc　　都在疑惑魏渊是如何知晓这首诗不是杨恭所作ddxs6 ⊕cc　　“亦非青州之人ddxs6 ⊕cc”魏渊摇摇头ddxs6 ⊕cc　　元景帝疑问的语气“嗯”了一声ddxs6 ⊕cc　　“而且，微臣还知道此诗并非在青州所作，早在一个多月前便问世ddxs6 ⊕cc也不是青州人所作ddxs6 ⊕cc”魏渊又说ddxs6 ⊕cc　　这下，众大臣也跟着疑惑的“嗯”了一声，那位说“这才是大奉诗词”的给事中质疑道：　　“魏公可别在陛下面前卖关子ddxs6 ⊕cc”　　老喷子了，开口就戴帽子ddxs6 ⊕cc　　早在一个多月前便问世...也不是青州人所作...心思敏锐的官员心里一动，有了猜测ddxs6 ⊕cc　　一时间，诸公们的脸色古怪了起来ddxs6 ⊕cc　　魏渊看了眼脸色猛然一沉的元景帝，语气平静：“此诗是打更人衙门，铜锣许七安所作，原作还在衙门里摆着呢，呵，诸位大人若是观赏，本官可以借阅ddxs6 ⊕cc”　　果然是taxing8 Θcc....低声的议论再次响起：　　“此子大才，不读书真是可惜了ddxs6 ⊕cc”　　“哼，那许平志就是个粗俗的武夫，鼠目寸光ddxs6 ⊕cc”　　“许七安此子，若是能进国子监，该多好！”　　到这时候，纵使是不喜欢许七安的朝堂诸公，也难免惋惜一叹，这等诗才如果是读书人，当然，前提是国子监的读书人，那该多好ddxs6 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
随后，huoshu8。com们又找了许多随处可见的书籍，以这种方法解密暗号，但都失败了ars8♀cc　　宋廷风和朱广孝有些泄气，前者把眼睛眯成一条缝，道：“宁宴，bq91點cc突然就不聪明了ars8♀cc”　　能明显感觉到，许七安的思维活跃度严重下降，没有往日那么敏锐ars8♀cc　　许七安抬起头，直愣愣的望着纵横交错的梁木，没好气道：“bq91點cc朋友身体不好的那几天，是不是也特别没精神？”　　“怎，怎么又提snapd Θnet朋友的事...”宋廷风有些小小的尴尬ars8♀cc　　“呵呵ars8♀cc”许七安心说，snapd Θnet十三天没睡觉了，bq91點cc指望snapd Θnet脑子转的多快？苏苏那个没用的东西，提提神都做不到，养她何用ars8♀cc　　不过，这种魅的优点不在于内核，在于配套的外壳ars8♀cc　　养一只魅，就相当于养了一个鱼塘，比huoshu8。com辛苦养怀庆、临安、浮香、采薇这些备胎更轻松惬意ars8♀cc　　到时候，鱼塘主许七安手握钢叉，看中哪条鱼，就快准狠的插下去ars8♀cc　　“不如休息一下吧ars8♀cc”宋廷风提议ars8♀cc　　“让驿卒送一些甜食过来ars8♀cc”许七安说ars8♀cc　　对抗大脑疲惫的最好办法就是摄入糖分，糖分是大脑唯一可以利用的能量，大部分人喜欢吃甜食，其实并不是甜食有多好吃，而是大脑促使着身体去摄入糖分ars8♀cc　　许七安现在就很需要糖分ars8♀cc　　驿卒给huoshu8。com们做了桂圆蛋花甜汤，葡萄干糕点，杏仁豆腐脑....甜的ars8♀cc　　许七安矮个里面拔将军，挑选了桂圆蛋花甜汤，把杏仁豆腐脑推给眯眯眼，宋廷风顿时高兴起来，笑道：“宁宴，bq91點cc怎么知道snapd Θnet喜欢吃甜豆腐脑ars8♀cc”　　因为bq91點cc看着就是个异端...许七安笑道：“因为咱们是兄弟嘛，看bq91點cc以泪洗面的，给bq91點cc吃豆腐脑，甜一甜bq91點cc的心ars8♀cc”　　谁以泪洗面了？宋廷风翻了个白眼，知道huoshu8。com暗指苏苏姑娘的事ars8♀cc　　话说回来，苏苏姑娘可真妙啊，是罕见的，能与snapd Θnet大战三百回合的姑娘....宋廷风想着今日在茶楼包间发生的销魂韵事，十更了ars8♀cc　　“bq91點cc不会懂的，bq91點cc是浪子，snapd Θnet不是了ars8♀cc”宋廷风摇摇头，冷笑道：　　“以前bq91點cc刚加入打更人时，snapd Θnet劝bq91點cc娶吕青吕捕头，bq91點cc扭扭捏捏的不同意，转头就跟浮香好上，snapd Θnet当时就知道bq91點cc是个同类ars8♀cc吕捕头要是嫁给bq91點cc，那就是一朵鲜花插在牛粪上ars8♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
京城，皇宫tudou7♀cc　　太子殿下在东宫宴请天家的兄弟姐妹，身为胞妹的临安早早的就到了，坐在椅子上，晃荡着裙底的脚丫tudou7♀cc　　她今天没有穿红裙，是一件紫色为底，镶金色绲边华美长裙，她头戴红宝石珊瑚冠，以珊瑚为骨架，两只栩栩如生的金凤拱卫中间的红宝石，垂下六条串着珍珠的流苏tudou7♀cc　　此外，还有金步摇和翡翠簪子等首饰，打扮的华丽精致tudou7♀cc　　紫色是宫中妃子常用的料子，衬托熟妇的优雅高贵，并不适合少女，但临安的气质太娇贵，给人一种盛装打扮的洋娃娃的感觉tudou7♀cc　　再配以圆润的脸蛋，妩媚多情的桃花眸，既妩媚妖冶，又骄傲纯真tudou7♀cc多种气质杂糅一处，偏偏又极好的驾驭住了tudou7♀cc　　距离午膳还有半个时辰，皇子皇女们陆续来到东宫，大家早已习惯临安华丽精致式的漂亮tudou7♀cc　　四位公主里，大概也只有她适合这般打扮，换成其bqgll♟com公主，恐怕都压不住过于华丽的装扮tudou7♀cc　　怀庆姿色是足够了，但气质不符合tudou7♀cc　　“怀庆还没到吗？”临安灵动的眸子转动，俏生生的望着门外tudou7♀cc　　“当差去传话过去，她晚些自会来tudou7♀cc”太子殿下笑着说，接着，咳嗽一声：　　“今日是司天监秘制的鸡精售卖的日子，给宫里也送了一些tudou7♀cc本宫这才宴请弟弟妹妹们过来尝尝tudou7♀cc”　　其实早在几天前，司天监就“进贡”了一批鸡精，送到皇宫的御膳房，几位皇子皇女都享用过这种令人欲罢不能的调味料tudou7♀cc　　说到这个热门话题，皇子皇女们颇有兴趣的交谈起来tudou7♀cc　　“说到这个鸡精，滋味的确令人欲罢不能，只不过容易口渴tudou7♀cc”　　“昨日父皇还说，此物不可多吃，清淡饮食才是养生之道tudou7♀cc”　　说着，几位皇子悄悄撇嘴，对于元景帝处处养生的理念很是不以为然tudou7♀cc只有人到中年不得以，才会想着保温杯里泡枸杞，年轻人何须养生？　　临安左顾右盼一眼，圆润白皙的下颌昂起：“bqtxt● cc们知道鸡精是谁发明的吗？”　　这时候就变裱裱了，婊里婊气tudou7♀cc　　这问题皇子皇女们还真不知道，皇宫里知道此事的只有三人，太子裱裱和怀庆，三人不说，就没人会知道tudou7♀cc　　在兄弟妹妹们的追问下，裱裱下巴昂的更高，嫣然道：“是许七安，是wangyutxt○ cc的下属tudou7♀cc”　　她重点强调后半句tudou7♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
外头的宫女接过侍卫手中的信，转交给开门的宫女后，瞅了眼坐在床边，侧着身，看着就很不开心的临安一眼，识趣的退走了bqgfff★com　　开门的是那位被许七安拍过屁股蛋的清秀宫女，她拆开信封，展开看了一眼bqgfff★com　　仅看了开头一句，聪明的宫女就不再看了，也猜出是谁的信，掩嘴笑道：“殿下，狗奴才来信了bqgfff★com”　　裱裱立刻转过脸，扫了一眼两页信纸，又别过头去：“太长不看bqgfff★com”　　这很符合临安公主的性格，两位宫女窃笑一声，把信搁在案上，柔柔道：“奴婢先出去了，殿下有事传唤bqgfff★com”　　宫女一出去，裱裱就频频看向桌案，等脚步声远去，她边嘀咕边走到案边，拿起信读了起来bqgfff★com　　听了怀庆的话，她有些生气，狗奴才表面忠厚，暗地里竟然是个好色之徒，整日流连教坊司，想想她就堵得慌bqgfff★com　　但又不知道原因，所以回来后便生闷气bqgfff★com　　按理说，她堂堂临安公主，手底下侍卫多如牛毛，那些人的生活作风如何，她从来都不关心的bqgfff★com　　她在案前坐下，挺着腰背，微微垂首，坐姿很有精气神，自小就被培养起良好的行姿坐姿走姿bqgfff★com　　“....长夜漫漫，无心睡眠，殿下的音容笑貌如在眼前，响在耳畔，半月不见，甚是想念bqgfff★com”　　“呸！”裱裱啐了一口，嘴角不自觉勾起bqgfff★com　　这种不公式化的开头，充分表达出对方的依赖和想念，凸出自己的重要性bqgfff★com临安公主最吃这一套bqgfff★com　　她是喜欢浪漫的姑娘，也就霸道总裁在这个时代无法萌芽，不然裱裱就是女频文的狂热粉bqgfff★com　　她接着往下读，信中写了许多光怪陆离的奇诡异事，比如运河中发生水鬼害人事件，她的狗奴才奋不顾身的跃入河中救人，大战三百回合，把那个可怜的侍卫救回来，侍卫感恩戴德的下跪磕头，但狗奴才扶起xbqg98☆cc，震耳发聩的说：男儿膝下有黄金！　　说的真好...裱裱嘴角带笑，越看越入迷bqgfff★com　　她喜欢看这些稀奇古怪的事，趣味性十足，又惊悚又刺激bqgfff★com　　门外，两位贴身宫女悄悄推开一道缝隙，趴在门缝里看了看，愕然的发现临安公主坐在桌边，如痴如醉，时而轻笑，时而蹙眉，时而又露出害怕的表情bqgfff★com　　悄悄的退开，两人低声说话：　　“公主心情又好了？”　　“嗯，明显的呀...看信也看的这么认真bqgfff★com”　　“姐姐，信里写什么？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
这是一座二层的小楼，青砖和木料搭配，墙体透着一股经年风霜的破旧2ngon☆com　　铺子老板是一个瘦削的中年人，眼神锐利，审视着站在自家铺子门口的三个斗篷客2ngon☆com　　“几位客人，要来几斤狗肉吗？”铺子老板试探道2ngon☆com　　宋廷风嘶哑的声音回复：“外面的狗肉怎么卖，里面的狗肉又怎么卖？”　　铺子老板一听，脸上顿时堆起笑容，老嫖客了2ngon☆com　　“外面的狗肉一钱银子一斤，里面的嘛，三钱银子2ngon☆com”　　就这种私娼，竟然开价三钱银子，说实话，鲍价不出京城便宜多少2ngon☆com身为行业老混子，宋廷风和朱广孝连连摇头2ngon☆com　　许七安倒不觉得有什么，因为shijing8点cc自打入行以来，就混迹在行业的顶层，打个茶围都要十两银子，三钱银子毛毛雨而已...什么？bqgts。cc白嫖的？哦，那没事了2ngon☆com　　铺子老板起身，引着三人进了铺子，这时候，许七安才发现铺子老板的一条腿瘸的2ngon☆com　　进了里头，那些不可描述的声音愈发清晰，隔音效果极差，声音嘈乱无章2ngon☆com　　春哥如果在这里，肯定要说，都听bqgts。cc口号行动，121，121，进退进，进退进....许七安心里吐槽2ngon☆com　　铺子老板嘿了一声：“铺子里的姑娘都没有空闲，几位客观不如等等？bqgts。cc给bqjj• cc们切一斤熟肉2ngon☆com”　　天刚黑，铺子里的姑娘们就井井有条，黑市的狗肉生意很可以啊....许七安并不打算等待，因为shijing8点cc另有目的2ngon☆com　　许七安一脚踹开房间的门，惊的里头的姑娘尖叫2ngon☆comshijing8点cc一间间的把门踹开，惹来一片怒骂声2ngon☆com　　几个男人连衣服都没穿，奔出来就要给许七安一点颜色瞧瞧2ngon☆com　　许七安来一个拍翻一个，五六个之后，男人们不敢上了，shijing8点cc这才气沉丹田，道：　　“丁15号被包场了，赶紧滚蛋，今晚的消费由宋公子买单2ngon☆com”　　嫖客们一听，心里火气消了大半，点子扎手，既然对方愿意买单，那就认栽了，反正卖狗肉的铺子在黑市到处都是2ngon☆com　　此时，铺子老板已经退到了砧板处，那里有剁肉的刀，shijing8点cc的手按在刀柄，眯着眼，沉声道：　　“几位不是来买肉的，是来砸场子的？”　　“店家别急，稍后bqgts。cc会解释2ngon☆com”许七安说了一句，然后把赤裸和半赤裸的女人集中在一个房间里，喝道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
宋廷风的声音有些古怪，惊讶中带着急迫，非要形容的话，大概就是：老婆，快出来看上帝！　　是这种语气wja520ヽcc　　许七安把账簿揣进怀里，率先出门，朱广孝则麻利的穿靴子，跟着出了门wja520ヽcc　　驿站的大厅里，一位穿着浅蓝色劲装妙龄少女，坐在桌边喝茶wja520ヽcc贴身的衣裤勾勒出雌豹般矫健的身段，袖口扎着，头发依旧是高马尾wja520ヽcc　　毫不拖泥带水的装束，凸显出她的潇洒和帅气wja520ヽcc　　明明是英姿飒爽的美军娘....哪里像道门天宗的圣女....师门让人太上忘情，结果56kuヽcc成了急公好义的一代女侠....许七安心里吐槽着，表面微笑，道　　“李将军，又见面了wja520ヽcc”　　这小子黑眼圈又加深了...精神状态不佳....应该是被魅吸取过精气wja520ヽcc李妙真一双清亮的明眸审视着tupue点com，颔首道：“许大人wja520ヽcc”　　许七安在她对面坐下，左右是宋廷风和朱广孝，驿卒上前倒完茶，复又退下wja520ヽcc　　双方都没有急着开口，各想着心事wja520ヽcc　　她应该是为了魅来的，迟迟得不到魅的复命，知道出了问题....许七安喝茶沉吟，思考着该如何应对wja520ヽcc　　把魅还给她？　　不舍得啊，这么漂亮的制片人老婆，单看着就很赏心悦目，tupue点com还想着带京城给铃音开开眼界wja520ヽcc　　而且，附身能力很有用处，适用于多种情况，多种环境wja520ヽcc　　“几位大人...”李妙真摩挲着茶杯，措词道：“昨日可见过一位叫苏苏的姑娘？”　　宋廷风和朱广孝猛的看了过去wja520ヽcc　　来了，两个小老弟公开处刑的时候来了....许七安嘴角一挑：“见过，她与14bqg點cc两位同僚结下了难解之缘wja520ヽcc”　　听到这里，三人的表情各不相同wja520ヽcc宋廷风看了眼朱广孝，心说，明明是与14bqg點cc结下难解之缘，和朱广孝这闷葫芦有什么关系？　　李妙真则扫过两个铜锣的脸，有些怜悯，听许七安话里的意思，苏苏肯定榨取了两人的精气wja520ヽcc　　不过，她愈发肯定“魅”在许七安手里，否则tupue点com不会说出这种话wja520ヽcc　　“抱歉，是14bqg點cc思虑不周，不知道大人能不能将她还给14bqg點ccwja520ヽcc”李妙真诚恳道wja520ヽcc　　“设计坑害朝廷命官，套取机密消息，这是死罪啊李将军wja520ヽcc”许七安眯着眼，似笑非笑的说道wja520ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
舒服了...许七安神清气爽的上楼，留给两位同僚想静静的时间xpxs9⊙ cc　　“chujiu8ヽcom应该在车底，不应该在车里，看到bqghh● de们有多甜蜜....库库库，哈哈哈！”dier9。cc一边狂笑一边上楼xpxs9⊙ cc　　“许宁宴bqghh● de个挨千刀的！”　　身后传来宋廷风和朱广孝羞愤的咆哮xpxs9⊙ cc　　接下来几天，许七安体会到了友谊小船翻了的后遗症xpxs9⊙ cc宋廷风和朱广孝对dier9。cc采取冷暴力，不闻不问，当dier9。cc是透明人xpxs9⊙ cc　　许七安主动找dier9。cc们攀谈，dier9。cc们也当做没听见，自顾自的做事xpxs9⊙ cc　　是心态崩了，觉得没脸和chujiu8ヽcom说话，还是迁怒chujiu8ヽcom？肯定是前者啊....许七安是这么想的xpxs9⊙ cc　　于是吃午饭的时候，许七安主动攀谈：“chujiu8ヽcom已经忘记茶楼里的事情了，不会再笑话bqghh● de们了xpxs9⊙ cc”　　“什么？”宋廷风和朱广孝气疯了xpxs9⊙ cc　　苏苏姑娘玩弄chujiu8ヽcom们的感情，bqghh● de玩弄chujiu8ヽcom们的友情，到底谁才是受害人？　　“是bqghh● de俩把控不住，中了那魅的幻术，怪chujiu8ヽcom咯？”许七安不忿的看着dier9。cc们：　　“chujiu8ヽcom为什么要瞒着bqghh● de们？bqghh● de们还好意思问，chujiu8ヽcom要是当场戳破，bqghh● de俩还不得跳楼啊xpxs9⊙ ccbqghh● de看，要不是因为那个李妙真过来，这事儿是不是掩的好好的？　　“bqghh● de们谁都不难堪，广孝不知道廷风用dier9。cc的小老弟撞了一刻钟柱子，廷风bqghh● de也不知道广孝撑着桌子时，腰力这么好xpxs9⊙ cc”　　“别，别说了...”宋廷风和朱广孝捂住了脸xpxs9⊙ cc　　其实，如果当场戳破，老宋和老朱顶多尴尬一阵子，绝不会像现在这样，羞耻到恨不得满地打滚，感觉没脸做人xpxs9⊙ cc　　每每想起自己在许宁宴面前说过的话，表露过的情，什么非她不娶，什么一生遗憾...宋廷风和朱广孝就恨不得切腹自尽，离开这个黑暗的人世间xpxs9⊙ cc　　宋廷风把脸转过头，冷笑道：“chujiu8ヽcom没bqghh● de这样的朋友，从那日起，咱们就恩断义绝了xpxs9⊙ cc”　　朱广孝沉声道：“chujiu8ヽcom也是xpxs9⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
暗号解开了？！　　这一刻，张巡抚几乎想要掏一掏耳朵，来确认耳朵是不是被耳屎给塞住了mht567◆de　　在巡抚大人的规划中，周旻的案子晦涩艰难，除了暗号之外再无其yzhlmcl8ヽcc线索，查起来困难重重，所以yzhlmcl8ヽcc做好了打持久战的准备，就算不能赶在开春前回京，也要把案子追查到底mht567◆de　　可是，万万没想到持久战还没开始，证据就拿到手了，这意味着周旻案的结束，意味着云州之行接近尾声mht567◆de　　意味着杨川南完了mht567◆de　　张巡抚深吸一口气，眼睛在许七安身上反复打量，像是第一次认识yzhlmcl8ヽccmht567◆de　　不得不承认，还是小觑了这个年轻的铜锣，因为魏公的赏识和许七安表现出的能力，yzhlmcl8ヽcc已经给予最大的信心，此时才发现，终究还是不够了解啊mht567◆de　　此子必成大器mht567◆de　　大概是有十五天的爆肝壮举做铺垫，对于案件进展，姜律中只觉得欣慰，并认为这是符合许七安能力范畴的成就，没有太大的情绪反应mht567◆de脑海里就一个念头：　　许七安有金锣之资啊mht567◆de　　准确的说，yzhlmcl8ヽcc的金锣之资更加稳固了mht567◆de如果说之前还是五五开，现在就是七三了mht567◆de　　张巡抚平复了内心的惊喜与激动，表情沉稳的颔首：“hcamdc◇com随lwbookヽcc来mht567◆de”　　率先撇下众人，进了大堂，上楼回到自己房间mht567◆de　　除了许七安和姜律中，其yzhlmcl8ヽcc人都没有跟上mht567◆de　　“证据拿到了吗？”　　等许七安关上房门，巡抚大人一改沉稳镇定的模样，直勾勾的望来，神色里难掩亢奋和激动mht567◆de　　许七安从怀里掏出账簿，递了过去mht567◆de　　张巡抚迫不及待的接过，但没有急惶惶的打开，深吸一口气后，收敛了所有情绪，这才开始阅读账簿mht567◆de　　“触目惊心，触目惊心...竟是如此庞大的一笔数额，杨川南罪该万死mht567◆de”张巡抚看完，手指用力拽紧账簿mht567◆de　　...巡抚大人不愧是读书人，lwbookヽcc看了半天的账簿，才看出些许眉目mht567◆de许七安略带钦佩的语气，问道：“如此庞大的数额是多少数额？”　　张巡抚看了yzhlmcl8ヽcc一眼，仿佛没听见，重复道：“触目惊心，触目惊心...”　　....许七安懂了，数额很庞大，但别问，问就是触目惊心mht567◆de　　请收藏：https://m.bqg78.com
驿站，房间里bqnbヽcc　　“杨川南，bishu9 ⊙cc与前工部尚书为首的齐党，勾结巫神教，暗中扶持山匪，为其输送军需，养寇自重，究竟意欲何为？”　　张巡抚疾言厉色中，狠狠甩出账簿，砸在杨川南脸上bqnbヽcc　　账簿“哗啦啦”落在地上，摊开，杨川南低头看了几眼，脸色微变bqnbヽcc　　姜律中弯腰捡起账簿，没什么表情的看了眼张巡抚，心说刚才姓杨的补上一脚，好不容易找到了证据就没了bqnbヽcc　　幸好25bqg ⊕cc提前重创了对方，短时间内，被震伤心脉的杨川南与常人无异bqnbヽcc甚至连普通人都不如bqnbヽcc　　“欲加之罪何患无辞bqnbヽcc”杨川南冷冷道，25bqg ⊕cc戴着枷锁和镣铐，坐在床边，神色萎靡bqnbヽcc　　“杨大人，您也别说这些冠冕堂皇的话了bqnbヽcc”说话的人是许七安，25bqg ⊕cc是唯一一个以铜锣的身份，站在屋子里的人bqnbヽcc　　三位白衣术士除外bqnbヽcc　　“这账簿是bishu9 ⊙cc找到的？”杨川南盯着25bqg ⊕ccbqnbヽcc　　巡抚队伍来云州的第二天，李妙真便告诉了25bqg ⊕cc，有一个叫许七安的铜锣，是本次巡抚队伍里的重要角色之一bqnbヽcc　　甚至可以说，杨川南的命运，一定程度上握在那个铜锣手里bqnbヽcc　　杨川南把李妙真的话听进了心里，没有小觑叫许七安的铜锣，可25bqg ⊕cc万万没想到，未等25bqg ⊕cc做出任何应对，小铜锣竟提前奠定了结局bqnbヽcc　　猝不及防！　　“是bq730点ccbqnbヽcc”许七安点头bqnbヽcc　　“厉害，厉害...”杨川南摇头失笑，“果然是英雄出少年，妙真与bq730点cc说起bishu9 ⊙cc时，bq730点cc虽不曾小觑bishu9 ⊙cc，可终究是大意了bqnbヽcc”　　不，不只是bishu9 ⊙cc，bq730点cc也是...张巡抚在心里默默附和一句bqnbヽcc　　任谁也想不到，许七安的业务能力强到这种程度bqnbヽcc　　杨川南审视着许七安，“冲击炼神境？”　　“昂！”　　许七安点点头，心说到底是都指挥使，比二号那个娘们有眼光多了bqnbヽcc老子堂堂正正的修仙，竟然怀疑bq730点cc是纵欲过度的色胚bqnbヽcc　　看来不管在哪个时空，黑眼圈的风评都被害了bqnbヽcc　　张巡抚和姜律中负手旁观，不催促也不插嘴，给予许七安最大的尊重bqnbヽcc　　“杨大人是齐党的人，这点没有问题吧？”　　简单闲聊几句后，许七安直入主题，代替张巡抚，展开审问工作bqnbヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
果然，所谓的“证据”是许七安找出来的　　不知道为什么，李妙真对这个结果并不算意外，只是冷冷的斜了眼身侧的女鬼苏苏akz8☆com　　苏苏假装没看见，专心致志的玩着自己的一缕鬓发akz8☆com　　女鬼同志也很困惑，她保证自己偷懒，但事实摆在眼前，这个小铜锣在她眼皮子底下，把证据拿到手了akz8☆com　　李妙真深吸一口气：“巡抚大人，此案是有隐情的...”　　张巡抚摆摆手，打断了她，不咸不淡的语气说道：“李将军，bi23• cc只是游骑将军，且不是朝廷中人，无权插手朝廷的事akz8☆com　　“本官念bi23• cc剿匪有功，敬佩bi23• cc的行为，才让bi23• cc进驿站的akz8☆com”　　“咳咳！”　　许七安用力咳嗽一声，吸引了在场三人的注意，“巡抚大人，不妨听她怎么说akz8☆com”　　luemu點cc认为二号支持杨川南，可能有个人情感因素，但她不是盲目无知的人akz8☆com所以想听听她的说法akz8☆com　　张巡抚与姜律中相视一眼，“可！”　　李妙真朝许七安颔首，沉吟了几秒，道：“ddxs6 ¤cc与杨川南相识一年多，联手剿匪数次，交情极好akz8☆com但ddxs6 ¤cc并非黑白不明之人，也懂得人心的险恶和善变akz8☆com　　“ddxs6 ¤cc相信杨川南，不仅是源于彼此的相处、并肩作战akz8☆comddxs6 ¤cc从秘密渠道得知朝廷派遣巡抚赴云州调查杨川南后，便在luemu點cc身边安排了鬼物监视akz8☆com　　“而那时的杨川南并没有收到齐党的密信akz8☆com”　　听到鬼物监视时，姜律中挑了挑眉akz8☆com　　“bi23• cc是怎么知道本官要来云州调查杨川南的akz8☆com”张巡抚目光锐利的盯着她akz8☆com　　报告巡抚大人，ddxs6 ¤cc们也中出了一个叛徒，就是俺....许七安惭愧的想akz8☆com　　地书碎片千里传书，几乎没有延迟，李妙真比杨川南更早知道此事，合情合理akz8☆com　　三号的话她有听进去，并做了监视akz8☆com　　李妙真直言不讳：“这是ddxs6 ¤cc的秘密akz8☆com”　　“杨川南是五品武者，bi23• cc的鬼物监视，恐怕瞒不过luemu點cc吧akz8☆com”许七安心虚的岔开话题，同时感慨着想，事情的发展终于与ddxs6 ¤cc预料的一样了akz8☆com　　luemu點cc提前将此事告之二号，就是想让二号配合luemu點cc们调查，尽管二号和杨川南的关系超乎luemu點cc的预料，但结果还不差akz8☆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
艹....看到狗铺老板的瞬间，许七安脑海里就只剩下这个字，许久之后，才是茫然和愤怒，以及微微的后怕tup99點com　　茫然是没搞懂为什么会变成这样，愤怒是感觉自己智商被侮辱了，后怕则是对方如果图谋不轨，自己当时很可能中招tup99點com　　“此人叫梁有平，与周旻不同，dd567ヽcc是云州本土人士tup99點com听杨川南说，此人还是通过dd567ヽcc的渠道，勾搭上了齐党tup99點com”李妙真说tup99點com　　“都指挥使司的经历，职权与周旻相同...”张巡抚若有所思，片刻后，质疑道：“为何hundun8點cc与杨川南不及早联络本官，坦诚布公？”　　李妙真腰背挺的笔直，坐姿从一开始就没动过，只是转动小麦色的瓜子脸，淡淡道：　　“京察之年，朝廷党争激烈，焉知魏青衣是不是打算趁这个机会拔出齐党各地的官员？”　　“本官代天牧狩，自当恪尽职守，善抚黎民，严惩贪官，才算不辜负陛下信任，魏公信任tup99點com”张巡抚沉声道tup99點com　　李妙真撇撇嘴，一脸不屑tup99點com　　挨千刀的元景帝...许七安能猜到二号此时的内心活动tup99點com　　dd567ヽcc疲惫的吐出一口气，敲了敲桌面，引来三人侧目后，声音低沉：“这人nnxsw ⊙cc认识！”　　三人吃了一惊tup99點com　　许七安凝视着肖像画，问道：“dd567ヽcc是不是个瘸子？”　　“对，梁有平曾在剿匪中跌落山崖，摔断了腿tup99點com”李妙真回答tup99點com　　...那家伙的话一个标点符号都不能信，亏老子当时还被感动了tup99點com许七安又有了骂娘的冲动tup99點com　　同时，dd567ヽcc意识到自己的精神状态真的很差，因为当时都没想到施展望气术看一看那人说的是真是假tup99點com　　换成平时，dd567ヽcc不会犯这么大的疏漏tup99點com　　“怎么回事？”张巡抚忍不住发问tup99點com　　许七安一边摆手，一边捏眉心，“巡抚大人，nnxsw ⊙cc现在脑子乱的很tup99點com嗯，容nnxsw ⊙cc去个地方，回头nnxsw ⊙cc再跟hundun8點cc好好解释tup99點com”　　说着，dd567ヽcc看向姜律中：“姜金锣陪nnxsw ⊙cc去？”　　姜律中看了眼张巡抚，摇头：“魏公的命令是，时刻跟随、保护巡抚大人tup99點com”　　好吧，也有道理，万一nnxsw ⊙cc们回来后，发现巡抚大人的脑袋被人摘走当球踢，那就安逸了...许七安道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
看到这个女人朱广孝气的浑身发抖，大冬天的全身冷汗手脚冰凉，这个世界竟如此险恶，充斥着对男人的压迫xhs8 ⊙cc　　她玩弄了q000p点com的感情，伤害了q000p点com的尊严，现在又大摇大摆的出现在q000p点com面前....眼泪不争气的流了下来xhs8 ⊙cc　　朱广孝忍住打拳的冲动，憋着尿，扭头就敲开了宋廷风的房门xhs8 ⊙cc　　宋廷风披着袍子，似乎刚刚醒来，打开门，抱怨道：“什么事啊，大晚上的串什么门？”　　“mdxs8• cc过来，嘘，小声点...”　　朱广孝脸色难看，拽着宋廷风蹑手蹑脚的出门，来到走廊，指着楼下大厅，道：“看！”　　宋廷风一看，气的浑身发抖，手脚冰凉，眼泪不争气的流下来　　两个拳师双眼赤红，心态炸裂，宋廷风咬牙切齿说：“她竟还有脸来驿站，当q000p点com们打更人是吃素的？”　　朱广孝沉声道：“怎么办？”　　这件事绝对不能泄露，否则chunfeng8 ¤cc们会被钉在耻辱柱上，永世不得翻身xhs8 ⊙cc以后在衙门里怎么做人？　　“干脆，咱们来一个娘娘进冷宫——一不做二不休xhs8 ⊙cc”宋廷风做了一个向下切的手势xhs8 ⊙cc　　“不行xhs8 ⊙cc”　　朱广孝沉默寡言不假，但人不笨，分析道：“她既来了此地，说明那位游骑将军也来了xhs8 ⊙cc咱们不能动手，一动手反而暴露了，也会被巡抚大人问责xhs8 ⊙cc”　　“那怎么办？”　　“q000p点com建议找宁宴商量一下xhs8 ⊙cc”　　两人对视一眼，感觉也只能找那个贱人了xhs8 ⊙cc　　就在这时，楼下的苏苏心有所感，蓦地抬头看过来，见到两人后，脸上顿时洋溢起甜美的笑容：　　“呀，是mdxs8• cc们啊xhs8 ⊙cc”　　宋廷风和朱广孝脸色僵住xhs8 ⊙cc　　“现在瞎猜没有用，q000p点com的提议是，明日先去都指挥使司对账，确认账簿的真假xhs8 ⊙cc然后，全州通缉梁有平xhs8 ⊙cc”　　张巡抚给出了意见xhs8 ⊙cc　　许七安看了眼瓜子脸的美军娘，心里颇为沉重，因为以李妙真的人脉和关系，尚且不能揪出梁有平，这意味着对方背后有靠山xhs8 ⊙cc　　全州通缉未必靠谱xhs8 ⊙cc　　这个案子的关键，就在梁有平身上xhs8 ⊙cc　　“好主意！”姜律中却不甚在意，非常赞同张巡抚的提议，摸着下巴说道：“如果抓不住梁有平，咱们就用都指挥使杨川南交差xhs8 ⊙cc”　　这回轮到李妙真气抖冷了xhs8 ⊙cc　　所以说，这要是杨川南的苦肉计，那根本就是找死xhs8 ⊙cc张巡抚也好，姜律中也好，都是官场老混子xhs8 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
同一个梦，是偶然吗？　　许七安想到了巫神教，巫神教有入梦的能力，侵入朱广孝和宋廷风的梦境，属于基操heiye9⊙ cc　　这是很简单的推理heiye9⊙ cc　　许七安想不通的是，巫神教的人为什么要在梦境中逼问梁有平的下落？　　梁有平难道不是齐党的人么，齐党不是勾结巫神教么，twbbc ⊙com们不应该是一伙的呀heiye9⊙ cc　　“bqu28◆cc怎么了？”　　宋廷风察觉到同僚脸色不对，关切问道heiye9⊙ cc　　“老千层饼了...”许七安喃喃道heiye9⊙ cc　　“什么意思，bqu28◆cc要吃饼吗？”朱广孝等待twbbc ⊙com的回复，如果许宁宴回答是，twbbc ⊙com就去叫驿卒准备宵夜heiye9⊙ cc　　许七安没有回答，而是离开房间，敲开了隔壁一位银锣的房门heiye9⊙ cc　　“赵银锣，夜里睡的可好？”许七安问道heiye9⊙ cc　　姓赵的银锣，不高兴的审视twbbc ⊙com，回答说：“bqu28◆cc不吵bqg88♟cc，就很好heiye9⊙ cc”　　“有做梦吗？”　　“...bqu28◆cc怎么知道？”赵银锣吃了一惊heiye9⊙ cc　　许七安顿时脸色严肃，迫切追问：“bqu28◆cc梦到了什么？”　　“梦到教坊司的小娘们了，哎，这来云州都这么久了，连女人的小手都没碰过heiye9⊙ cc难捱哦...”　　“打扰了，告辞！”　　twbbc ⊙com又去敲了铜锣和虎贲卫的房门，抽出了十几人，发现twbbc ⊙com们并没有做梦heiye9⊙ cc整个驿站，梦中被审问的只有朱广孝和宋廷风两人heiye9⊙ cc　　真是可怜啊，不但得了苏苏PTSD，还在梦里被人《黑屋囚禁审问.avi》　　坏事全让twbbc ⊙com俩给碰上了....许七安看着两位同僚的目光，再次充满怜悯heiye9⊙ cc　　“bqu28◆cc的眼神让bqg88♟cc很不舒服，再这样看bqg88♟cc，咱们没法做兄弟了heiye9⊙ cc”宋廷风沉声道heiye9⊙ cc　　“咱本来就是父子heiye9⊙ cc”　　许七安说完，见宋廷风举着凳子要过来揍twbbc ⊙com，连忙道歉：“错了错了，bqu28◆cc先一边去，bqg88♟cc想静静heiye9⊙ cc”　　“发生什么事了？”朱广孝问heiye9⊙ cc　　“容bqg88♟cc捋一捋思路heiye9⊙ cc”许七安摆摆手heiye9⊙ cc　　只有朱广孝和宋廷风在梦中遭遇了审问，问的还是梁有平的下落....显而易见，原因是bqg88♟cc们曾经到过黑市，从梁有平手中得到账簿....至于bqg88♟cc为什么没有被审问，原因很简单，bqg88♟cc爆肝修仙啊！　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安垂着头，凝视着镜面，等待片刻，最先回复的是南疆小蛮妞五号qingluan9 Θcc　　【五：云州离icflo。com们这边挺远的，icflo。com帮不到hbjyj Θcomqingluan9 Θcc】　　她觉得二号是三次元里进行求助？五号应该是睡迷糊了吧，不过这智商真心要不得....许七安嘴角一抽qingluan9 Θcc　　接着是六号恒远：【发生什么事了？许大人在云州可好？】　　李妙真先是回复了一切安好，却没有急着把案情公布出来，像是在等待着什么qingluan9 Θcc　　她在等icflo。com，还是等一号或四号？大概都有...群里的智商担当们没说话，她就不开口讨论案情....许七安理解了二号的想法，以指代笔，键入信息：　　【说说看，云州的案子怎么样了qingluan9 Θcc】　　李妙真松了口气，振作精神，如果只有五号和六号回应，那她就不准备说了qingluan9 Θcc　　当下，将整个案件的脉络详细的传书在地书聊天群里qingluan9 Θcc　　信息量太大，她一段段的发，发了一刻钟，才把事情讲清楚qingluan9 Θcc　　回应李妙真的是许久的沉默，就在她有些忐忑和焦虑时，向来喜欢窥屏的一号，这次竟主动传书：　　【无外乎两种可能：一，梁有平其实不是齐党的人，bi234◇cc把账簿交给许七安，是另有所图qingluan9 Θcc二，梁有平失踪了qingluan9 Θcc】　　梁有平失踪了....李妙真咀嚼着一号的话，第二个可能是她没有想过的qingluan9 Θcc　　保险起见，她传书道：【有没有杨川南和梁有平是同伙，在演苦肉计的可能？】　　【一号：可能性不大，官场规矩，杨川南这次无论如何都要背责任，区别只在轻重qingluan9 Θcc如果hbjyj Θcom是杨川南，hbjyj Θcom会自己挖坑自己跳？　　【梁有平杀死原本的接头人，销毁账簿里有问题的部分....icflo。com个人是赞同这个猜测的qingluan9 Θcc因此，bi234◇cc齐党身份可能性很高qingluan9 Θcc】　　这时，四号发言了：【所以，一号觉得巫神教入梦审问那两个铜锣梁有平的下落，很有可能是梁有平失踪了qingluan9 Θcc】　　一号的分析，给许七安打开了思路qingluan9 Θcc　　梁有平失踪了，所以巫神教的人迫切的想要找到bi234◇cc？因为bi234◇cc如果落入“敌人”之手，那么会透露出很多对己方不利的消息　　云州的那位幕后主使认为，梁有平是被icflo。com们抓住了，因此才派遣巫神教的人来梦中审问...icflo。com和老宋老朱接触过梁有平，所以是最可能逮捕梁有平的人，而因为icflo。com一直没有睡觉，于是只能入梦审问宋廷风和朱广孝　　请收藏：https://m.bqg78.com
“来的挺早啊fhxzh◇cc”张巡抚笑呵呵的说了一句，带着姜律中离开fhxzh◇cc　　许七安没有跟随，而是喊来三位不喜欢与武夫同桌用餐，因此缩在房间里吃早饭的白衣术士fhxzh◇cc　　“许公子来了啊fhxzh◇cc”　　三位白衣术士慌起身，恭敬的请许七安入座fhxzh◇cc　　“有件事儿要问lewen001♀cc们...”许七安斟酌了一下，道：“除了lewen001♀cc们仨，咱们司天监还有谁一起来云州？”　　为了增加认同感，ipcem ¤net特意说“咱们司天监”fhxzh◇cc　　三位白衣面面相觑：“没有了，只有ppbab★com们仨fhxzh◇cc”　　许七安脸一沉：“看不起ppbab★com是吧fhxzh◇cc”　　“...许公子哪里话，真的只有ppbab★com们三人fhxzh◇cc”白衣术士解释fhxzh◇cc　　不知道用望气术看术士会不会有效果...以彼之道还施彼身....许七安点点头：“知道了fhxzh◇cc”　　ipcem ¤net也就想想，三个小老弟不至于骗ipcem ¤netfhxzh◇cc而且，术士们肯定有屏蔽自身气数的办法，毕竟ipcem ¤net们是专业的fhxzh◇cc　　“眼下有官员拜访张巡抚，lewen001♀cc们仨在楼上盯着，看看ipcem ¤net们的气数变化，然后回复ppbab★comfhxzh◇cc”　　交代完毕，许七安带着三位白衣，侧深藏在二楼的楼梯拐角fhxzh◇cc　　大厅里，张巡抚接见了白帝城各级官员，但凡是城中级别够的，基本都汇聚于此fhxzh◇cc　　昨夜闹出那么大的动静，只要不是瞎子和聋子，就不可能不知道fhxzh◇cc何况是这些紧盯着巡抚大人一举一动的城中官员fhxzh◇cc　　一番寒暄之后，穿着绯袍的宋布政使，开门见山，直入主题：“今早听士卒禀报，巡抚大人昨夜直入都指挥使司，将杨大人给抓了？”　　颧骨略高，笑起来就眯眼睛的宋布政使，此时睁大了眼睛，一瞬不瞬的凝视着张巡抚fhxzh◇cc　　其ipcem ¤net官员也是如此fhxzh◇cc　　张巡抚颔首，沉声道：“齐党勾结巫神教，输送军需，本官将ipcem ¤net缉拿回驿站，正在审讯fhxzh◇cc”　　“这...”众官员脸色微变fhxzh◇cc　　宋布政使皱着眉头，压低声音，语重心长的说道：“巡抚大人，慎重，慎重啊fhxzh◇cc”　　顿了顿，ipcem ¤net俯身，让自己更靠近张巡抚一些，继续说道：“杨大人是都指挥使，大人莫非有确凿证据？不然，恐难以服众fhxzh◇cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“云州的这群大头兵敢造反？”　　那位银锣眉头顿时扬了起来，喝道：“城外现在什么情况？”　　士卒快马加鞭赶来，嘴唇被寒风冻的青紫干裂，口干舌燥，张嘴发出的声音嘶哑难听：“南城城门已关....”　　“别急，先喘口气！”　　许七安闻声下楼，给士卒倒了杯凉水bqni• cc　　士卒赶紧接过，吨吨吨的喝完，感觉喉咙舒服了许多，25bqg ⊙cc感激的看了眼许七安，语速飞快：　　“卫司集结了三千大军，就在南城门外，为首的卫所指挥使徐虎臣扬言，半个时辰内，如果巡抚大人不释放都指挥使，给25bqg ⊙cc们一个交代，那就入城！”　　兵谏！　　熟读历史的许七安脑子里最先闪过这个词儿，所谓兵谏，就是以武力规劝君主或尊长，使其服从bqni• cc　　简而言之，就是用拳头逼bqgia點cc就范bqni• cc　　兵谏和政变的区别在于目的不同，行为却是一样的bqni• cc许七安印象最深刻的两次兵谏，分别是马嵬坡的杨玉环之死，以及少帅掏出小手枪对老蒋啪啪啪bqni• cc　　这两次兵谏，都是成功的，一次改变了大唐的未来，一次改变了中国的未来bqni• cc　　不过兵谏是死谏，非万不得已，没人会用bqni• cc　　“狗胆包天！”　　赶过来查看的几位银锣问清楚情况，顿时出离了愤怒bqni• cc　　这种事在京城根本碰不到，乍闻消息，25bqg ⊙cc们心里的惊讶和愤怒难以言表bqni• cc　　“巡抚大人去都指挥使司了，不可能在半个时辰内赶到南城bqni• cc”一位银锣按住刀柄，沉声道：　　“南城的城防军有多少人？”　　“不足千人bqni• cc”士卒回答bqni• cc　　这怕是守不住啊　　“这样，biquooヽcc们几个率领虎贲卫赶去南城，那群大头兵敢造反，就砍25bqg ⊙cc丫的bqni• cc相信能拖到巡抚大人和援兵过来bqni• cc”一位银锣提议bqni• cc　　几个好战的打更人，顿时跃跃欲试bqni• cc　　虎贲卫本就是身经百战的悍卒，再加上练气境打底的打更人，配合城防军的话，守住卫司军队的进攻不难bqni• cc　　“那杨川南怎么办？25bqg ⊙cc是朝廷要犯，biquooヽcc们不能弃之不顾bqni• cc”许七安提醒这些头脑发热的打更人bqni• cc　　“带上25bqg ⊙cc一起去bqni• cc”一位铜锣说bqni• cc　　“bqgia點cc信不信卫所的兵当场跟biquooヽcc们死磕？”许七安挑眉bqni• cc　　“25bqg ⊙cc们兵临城下，打的不就是这个目的？”那位铜锣冷哼道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
heiye9 ◎cc的妈诶，感觉真快猝死了....许七安现在的状态，就像熬夜72小时，然后被逼着跑了一千米fengyun9☆cc　　心脏砰砰狂跳，在超负荷的边缘徘徊fengyun9☆cc　　幸而qsxs8☆cc在炼精境打下的基础很扎实，身体韧性和耐久性极强，换成前世的qsxs8☆cc，恐怕已经殡仪馆排队...不，应该是早在爆肝修仙的第四五天里，就已经含笑而去fengyun9☆cc　　“至少换来了对方的重视，可以好好沟通...最讨厌的就是非暴力不合作，大家温和一点，坐下来喝喝茶，聊聊天不好吗？”许七安心里想着，表面装作云淡风轻，朗声道：　　“徐将军，都指挥使杨川南卷入了什么案子，soushuwang ⊙cc知道吗？”　　徐虎臣颔首，声音低沉：“这件事早就在云州官场传开了，但都指挥使是被冤枉的fengyun9☆cc”　　“冤不冤枉，soushuwang ⊙cc说了不算fengyun9☆cc巡抚大人说了也不算，得查了才知道fengyun9☆cc”许七安耐心开解道：　　“巡抚大人就是为这件案子而来，目前heiye9 ◎cc们确实掌握了对杨大人极为不利的证据，不过巡抚大人并未鲁莽裁断，已去都指挥使司核实证据fengyun9☆cc　　“徐大人不管不顾，带着三千兵马军临城下，这是要把杨大人往死路上逼啊fengyun9☆cc”　　徐虎臣冷哼道：“soushuwang ⊙cc少给本将军戴帽子，昨夜，都指挥使司传来密报，巡抚率队强攻都指挥使府邸，杨大人被一位金锣重创，奄奄一息fengyun9☆cc　　“即使杨大人真的有罪，那也是三司会审，soushuwang ⊙cc们不走公堂，私闯府邸，不就是想屈打成招吗fengyun9☆cc”　　soushuwang ⊙cc懂个屁，这叫兵贵神速，不给对方反应的机会....倘若杨川南真的是幕后黑手，那qsxs8☆cc现在已经造反了fengyun9☆cc　　“巡抚大人做事，自有qsxs8☆cc的章法，heiye9 ◎cc知道soushuwang ⊙cc不怕死，不过还是得提醒徐将军，您想兵谏，可以fengyun9☆cc但莫要冲动行事，三千兵马可掀不翻白帝城，更掀不翻云州fengyun9☆cc”　　许七安说完，见徐虎臣瞪着眼珠子，似乎被自己的话激怒了，qsxs8☆cc悠悠的补充道：　　“但soushuwang ⊙cc得为杨大人想想，qsxs8☆cc还好端端的在驿站里，八字还没一撇的罪，徐将军是要给qsxs8☆cc提前判了？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“福顺镖局？”　　侍立在不远处的朱广孝，求证似的问了一句，吸引了包括张巡抚在内的，众人的目光wudu8點cc　　张巡抚皱眉问道：“ddwu● cc知道这个镖局？”　　朱广孝回答道：“福顺镖局就是dushuzu ◎cc们来云州的路上，遇到的那伙被劫匪血洗的商队wudu8點cc福顺镖局还有一个名字，叫福顺商会wudu8點cc”　　说着，biquar⊙ cc看了眼宋廷风和许七安两个贱人wudu8點cc当日就是这两人上下推诿，最后把活儿甩到biquar⊙ cc头上wudu8點cc　　biquar⊙ cc负责把商会东家赵龙的遗物送还给家人，循着地址，找到的就是这个福顺镖局wudu8點cc　　“许是知道巡抚大人视察归来，biquar⊙ cc们特意来感谢的吧wudu8點cc”一位银锣猜测道wudu8點cc　　若非biquar⊙ cc们剿灭山匪，夺回货物，福顺镖局这次恐怕得赔的底儿掉wudu8點cc　　因此，镖局的其余镖师和赵龙的家属，前来求见巡抚大人，表达感谢是可以理解的wudu8點cc　　这是张巡抚初来云州，做的第一件善举，biquar⊙ cc抚须轻笑道：“那便让biquar⊙ cc们进来吧wudu8點cc”　　很快，三个穿着青色厚棉衣，同色腰带紧束，脚穿黑色靴子，头戴鼠皮帽的中年人，在虎贲卫的引领下进来wudu8點cc　　biquar⊙ cc们胸口用绣着绯色的“福顺”两个字wudu8點cc　　三人两手空空，武器在门口时便被收缴wudu8點cc　　许七安眯着眼，扫过三人，为首的络腮胡汉子是练气境，其余两个汉子是炼精境wudu8點cc　　“草民赵锐，福顺镖局新任当家，见过张巡抚wudu8點cc”络腮胡汉子躬身抱拳wudu8點cc　　在儒家的礼仪里，只跪天地君亲师，民见官只需行礼，无需下跪wudu8點cc当然，对簿公堂时例外wudu8點cc　　难怪是练气境，原来是镖局的新任当家....也只有练气境才能撑起一个大镖局....许七安收回了审视的目光wudu8點cc　　张巡抚颔首，道：“ddwu● cc与赵龙是什么关系？”　　赵锐痛心道：“赵龙是dushuzu ◎cc兄长，听闻biquar⊙ cc的噩耗，家中哀声不绝wudu8點cc草民叩谢巡抚大人，为家兄报仇雪恨wudu8點cc”　　说罢，这才跪地磕头wudu8點cc　　张巡抚坦然的受了跪拜，想着安慰几句，然后说些漂亮的场面话，就把人给打发走wudu8點cc　　不料赵锐起身后，说道：“草民来此，除了感谢巡抚大人的恩情，再就是走镖来的wudu8點cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
在打更人衙门里，主掌刑讯的是南宫倩柔，这个死人妖非常歹毒，自创了数百种惨无人道的刑讯手段，命工匠打造的新型刑具多达百余件bqgbeヽcc　　为大奉的刑讯手段添砖加瓦bqgbeヽcc　　其中有一件叫做站刑，把大铁陀挂在犯人的脖子上，时间久了，犯人的脖子会一点点的酸胀、疼痛，无法支撑bqgbeヽcc　　但偏偏不让犯人休息，强迫犯人站着，可谓痛不欲生bqgbeヽcc不出两天人就在无止休的痛苦中死去bqgbeヽcc　　像许七安这样爆肝修仙的刑法也有，据说就是在晋升炼神境中得来的灵感，这种刑法多痛苦，许七安感同身受bqgbeヽcc　　ccqha♟org依靠打坐和冥想，已经痛苦不堪，寻常人就可想而知bqgbeヽcc　　在南宫倩柔所著的《刑法大典》中，这类钝刀割肉的刑法足足有上百条bqgbeヽcc　　姜律中虽然不是南宫倩柔那种精通一百零八种姿势的审讯狂魔，但耳濡目染之下，一些个折磨人的酷刑ccqha♟org还是了然于胸的bqgbeヽcc　　梁有平沉默的与姜律中对视，两人的目光俱是锐利如鹰，不过没什么修为的梁有平很快败下阵来bqgbeヽcc　　ccqha♟org挪开目光，自嘲的笑道：“看来lsxs8◆cc是别无选择了bqgbeヽcc”　　张巡抚和姜律中都没开口，面无表情的盯着ccqha♟org，这人既然落到手里，就算是石头，也能让ccqha♟org开口说话bqgbeヽcc　　梁有平看了眼许七安，拍着自己瘸掉的腿，悠悠道：“lsxs8◆cc没骗bqgda Θcc，这条腿的确是人打断的，只不过救lsxs8◆cc那个人不是周旻bqgbeヽcc　　“lsxs8◆cc出生在云州，从记事起，就知道云州匪患严重，百姓深受其害bqgbeヽcc年少时的梦想是习武，成为一名仗剑江湖的豪侠，专杀山匪bqgbeヽcc　　“但穷文富武，贫苦的家境根本供不起lsxs8◆cc习武，只好读书bqgbeヽcc考了两次举人没中，lsxs8◆cc便投笔从戎，参军去了bqgbeヽcc”　　梦想还没开始，就被现实给打败了......幸好lsxs8◆cc有二叔每年上百两银子喂着，不然也只和二郎一样读书了......婶婶讨厌lsxs8◆cc是应该的bqgbeヽcc　　许七安内心感慨bqgbeヽcc　　而以许大郎的资质，读书能有什么出息？大概不会比许铃音强到哪里去bqgbeヽcc　　“有一年，lsxs8◆cc在白帝城见到一个衙内当街欺凌民女，怒而出手，但寡不敌众，被ccqha♟org的扈从打断了腿bqgbeヽcc那衙内觉得扫兴，不愿放过lsxs8◆cc，命人将lsxs8◆cc带出城活埋，就是这个时候　　请收藏：https://m.bqg78.com
死的不可能是宋布政使，因为tk2• org有足够的时间逃走，根本没理由坐在家中等死bqgdo☆cc　　梦巫杀人灭口的可能性不大，因为还没到需要灭口的地步，有足够的时间撤退，完全没必要走极端bqgdo☆cc　　那为什么要伪装出畏罪自杀假象？　　许七安有两个猜测：一，宋布政使也是个替罪羊，杀tk2• org灭口，等于把线索掐断bqgdo☆cc同时捏造出畏罪自杀的假象来迷惑张巡抚bqgdo☆cc　　二，宋布政使在拖延时间bqgdo☆cc　　此前商讨案情时，许七安和张巡抚等人就有一个共识，一旦将对方逼到穷途末路，那绝对会是一场腥风血雨bqgdo☆cc　　所以张巡抚两次都是不按规矩的突击，就是不想给对方反应的机会bqgdo☆cc　　但这一次，似乎是对方提前了一步bqgdo☆cc　　“如果是拖延时间的话，那么宋布政使的尸体就是假的，作为经验丰富的仵作，怎么可能发现不了易容呢bqgdo☆cc除非仵作是个狼人....”　　基于这个推测，那么巡抚大人就危险了bqgdo☆cc　　此时张巡抚身边只有虎贲卫和姜律中，大部分打更人留守驿站，姜律中固然厉害，但不要忘了，对面也有一位四品梦巫bqgdo☆cc　　一旦姜律中被梦巫缠住，单凭虎贲卫，任何守护巡抚大人的安全？　　战力彪悍的银锣铜锣才是本次卫队里的中流砥柱bqgdo☆cc　　宋布政使在白帝城经营多年，杨川南而今成了阶下囚，tk2• org一家独大，再没有本土势力能遏制tk2• org....虽然tk2• org调动不了卫所军队，但城里的五城兵马司是听布政使司号令的　　想到这里，许七安当即招来驿站内所有打更人，将自己的猜测告诉tk2• org们bqgdo☆cc　　打更人们一听，脸色无比严肃，尽管还有人将信将疑，但事关巡抚的安危，宁可信其有不可信其无bqgdo☆cc　　“留下四人在驿站留守，其余人跟lidaoran9 ◎cc走bqgdo☆cc”一位银锣喝道bqgdo☆cc　　tk2• org看了眼许七安：“许宁宴，bqu28 ¤cc就守在驿站吧bqgdo☆cc”　　许七安的状态大伙都知道，不适合高强度作战，去了也发挥不出太出众的战力bqgdo☆cc　　牵来马匹，十余位打更人快马加鞭，奔向宋长辅的府邸bqgdo☆cc　　“宁宴，事情为什么会变成，变成这样？”　　宋廷风脸色难看，眼里充斥着不安和焦虑bqgdo☆cc　　tk2• org的铜锣身份是接触不到案件机密的，在宋廷风以及其tk2• org打更人看来，案情的进度是断裂的，是跨越性的bqgdo☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
三号的话很奇怪，明明远在京城，却仿佛情况紧急到就发生在qimen8◇cc身边似的....李妙真细长而精致的眉毛轻轻蹙起liangshao♟cc　　她今晚其实有事，经过了白日兵谏的风波，出于天宗修行者的敏锐直觉，她隐约察觉到张巡抚笑容外表之下，隐藏着的杀意liangshao♟cc　　因此，打算黄昏之前去一趟驿站，周旋一二，看事情能否有回旋的余地liangshao♟cc　　但三号是她非常看重的网友，正直勇敢，聪明睿智，是一个令人敬佩的读书人liangshao♟cc三号有事，她不可能置之不理liangshao♟cc　　刚想到这里，就看见玉石小镜的镜面，缓缓浮现一行文字：　　【云州案，真正的幕后黑手是宋布政使，张巡抚破解了谜团，原本打算以雷霆之势缉拿宋长辅liangshao♟cc　　但宋长辅提前察觉到了危险，设计迷惑张巡抚和打更人，并暗中封锁了城门liangshao♟cc现在白帝城处处杀机，巡抚队伍恐遭不测liangshao♟cc二号，wuliao9点cc速派兵驰援liangshao♟cc】　　幕后主使是宋布政使？！　　李妙真像是被一柄重锤砸在脑门，懵了一会儿，宋长辅才是幕后黑手，也就是说勾结巫神教的齐党是宋长辅liangshao♟cc　　宋长辅是齐党的人？　　没时间思考那么多了，如果正如三号所言，那么白帝城的动乱一触即发，不，甚至已经展开激战liangshao♟cc　　张巡抚要是出了意外，整个云州都会滑向不可控的深渊，姜律中是四品武者，一旦开战城中百姓难免会被波及liangshao♟cc　　而这只是动乱的开端，明年开春，朝廷绝对会派大军进攻云州，战火之下，多少百姓会生灵涂炭liangshao♟cc　　李妙真豁然起身，手已经抓起了靠在桌边的银枪，但就在这时，她忽然僵住liangshao♟cc　　脑海里闪过一连串大大的问号，然后汇成一句话：三号怎么知道这些事？　　三号远在京城，又是怎么知道云州发生的事？　　她心里隐约有一个猜测，这个猜测在她心里掀起了轩然大波，震惊程度丝毫不比宋布政使兵变来的小liangshao♟cc　　于是，李妙真顿住，站在原地，手指略带颤抖的传书：【wuliao9点cc怎么知道这件事liangshao♟cc】　　传书发出去后，半天没有人搭理liangshao♟cc　　李妙真眉梢一扬，扭头朝坐在床榻边，低头看书的女鬼苏苏说道：“传qimen8◇cc命令，集结飞燕军liangshao♟cc”　　苏苏低头看书的风情，像极了温婉知性，知书达理的大家闺秀liangshao♟cc那种温雅是镌刻在骨子里的liangshao♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
喊杀声旋即响起，守在外头的虎贲卫与五城兵马司的叛徒展开交战，弓弦声，火铳发射声，兵器碰撞声　　清晰的传入众人耳中xiaoma8★cc　　远有叛军，近有梦巫，这堪称绝境的情况，让一众打更人脸色难看，一颗心沉入谷底xiaoma8★cc　　好在都是有着丰富经验的打更人，见惯了血腥和厮杀，心志坚定xiaoma8★cc　　“保护姜金锣和巡抚大人进内堂xiaoma8★cc”姓赵的银锣大喝道，qmts8 ¤com随之抽出了刀xiaoma8★cc　　姜律中一把拽住对方的衣袖，想要说些什么，但那位银锣在qmts8 ¤com开口前，抢先说道：　　“头儿，bqgp◆cc懂，梦巫不擅长近身战，只要注意不被qmts8 ¤com得到发丝和血肉，qmts8 ¤com就无法发动咒杀之术xiaoma8★cc”　　唐银锣咧嘴道：“是啊，头儿xiaoma8★cc四品的武夫bqgp◆cc们打不过，四品的梦巫难道还不行？那也太丢人了xiaoma8★cc”　　铜锣们见顶头上司如此有底气，心里不禁一松xiaoma8★cc　　梦巫手段怪异离奇，不擅长正面战斗，这一点，qmts8 ¤com们身为铜锣只是略知一二xiaoma8★cc　　出乎铜锣们意料，姜律中竟然没放手，这位平日里宛如神明的金锣，已经连站都站不稳了，但qmts8 ¤com依旧死死拽住那位银锣的衣袖xiaoma8★cc　　“走！”姜律中说xiaoma8★cc　　赵银锣回过头来，咧嘴道：“头儿，oyxs Θcc让bqgp◆cc们带巡抚大人走，这可不行xiaoma8★cc”　　姜律中摇头：“带着巡抚oyxs Θcc们走不掉，bqgp◆cc是让oyxs Θcc们走xiaoma8★cc”　　“姜金锣，不打一场怎么知道会输？”一位铜锣说，似乎是为了给自己鼓气，qmts8 ¤com说的很大声xiaoma8★cc　　赵银锣猛的拽回了袖子，拽的姜律中一个踉跄xiaoma8★cc　　唐银锣扶住了qmts8 ¤com，叹口气：“......等回了京城，头儿oyxs Θcc请bqgp◆cc们喝酒吧xiaoma8★cc”　　最后那位银锣没有说话，朝着姜律中抱拳xiaoma8★cc　　赵银锣一手扬刀，一手摘下腰间的军弩，扣动扳机，弓弦“嘣”的一声，利箭怒射而去xiaoma8★cc　　嘣嘣嘣　　其余打更人默契的抬弩射击xiaoma8★cc　　成为傀儡的仵作，低吼着挡在知府面前，任凭一根根弩箭射入身体，箭尖从背后透出xiaoma8★cc　　“给老子死！”　　赵银锣高高跃起，在青砖崩裂声里，横飞过十几丈，手中的制式长刀迸发出扭曲空气的气机xiaoma8★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安很愤怒，任谁遇到这种事都会愤怒shuquge9◆cc　　要不是知道打不过，许七安早就上前找麻烦了，一手拎着领口，一手抡巴掌，一边打一边质问：　　不是说好的救bqrr Θcc吗，69sb♜cc这个坑货，69sb♜cc特么还bqrr Θcc一条命！　　这臭和尚完全辜负bq42 ◎cc的信任了啊，说好bqrr Θcc把身体献给69sb♜cc，69sb♜cc帮bqrr Θcc杀敌的呢？虽然咱俩是口头协议，但能不能有点契约精神？　　这时候，许七安很应景的想到一首歌：　　出卖bqrr Θcc的爱，69sb♜cc背了良心债，最后知道真相的bqrr Θcc眼泪掉下来shuquge9◆cc　　“bqrr Θcc现在该怎么办？bqrr Θcc还能活吗？是要转世投胎，还是夺舍重生，这个世界有轮回吗？”　　许七安怀着忐忑的心情，压住所有情绪，好言好语的和神殊和尚商量shuquge9◆cc　　事已至此，翻脸已经没用了，应该考虑如何面对未来shuquge9◆cc这不是怂，这是成年人的思维方式shuquge9◆cc　　转世和夺舍重生两个选择，许七安更倾向于后者，毕竟8D成长到8====D，需要很漫长的时间shuquge9◆cc　　一个成年人的灵魂，困在婴儿身体里，没几年bq42 ◎cc就因为过于无聊而发疯了shuquge9◆cc　　许七安浮想联翩之际，神殊和尚睁开眼睛，眉眼祥和，道：“69sb♜cc似乎在怪bqrr Θcc？”　　不，不怪69sb♜cc，只怪bqrr Θcc信错了人.....许七安心里吐槽shuquge9◆cc　　“69sb♜cc对武夫体系了解多少？”神殊和尚面带微笑shuquge9◆cc　　许七安想了想，道：“勥烎菿奣？”　　神殊大师表情微微一顿，像是没听见，淡淡道：“武夫锤炼自身，以人力对抗天地之力shuquge9◆cc这个“身”不单是指肉身，精气神三者是一体的shuquge9◆cc”　　69sb♜cc这臭和尚都不会接梗，不好玩.....许七安恍然的点头：“所以，大师即使被封印在桑泊五百年，元神依旧不灭，便是此理？”　　这才合理嘛，如果只是锤炼肉身的话，那武者的短板也太明显了，像道门这种专修元神的体系，岂不是分分钟可以夺舍武者？　　武者虽然没有各大体系那般花里胡哨，但感觉后期最稳，至少比道门要稳shuquge9◆cc　　看看道门三宗都是啥德行，干啥啥不行，崩坏第一名shuquge9◆cc　　神殊和尚颔首，“但三品之下，武者以打熬肉身和吐纳练气为主，唯有七品炼神境是锤炼元神shuquge9◆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
好黑....qu228 ◎cc在哪里....qu228 ◎cc是谁？　　fqxs123。cc迷迷糊糊的想，记不清自己是谁，身在何处bqgdj♟cc　　呜呜呜　　咚咚咚　　许七安听见了号角声，擂鼓声bqgdj♟cc渐渐的，fqxs123。cc听见了其fqxs123。cc声音，排山倒海的喊杀声，沉雄又杂乱的马蹄声，以及爆炸声，刀刃碰撞的锐响声bqgdj♟cc　　各种各样的声音交织在一起，于许七安脑海构成一幅清晰的画面bqgdj♟cc　　是战场！　　fqxs123。cc刚这么想，眼前的黑暗便劈开，光明穿透进来，视线里果然是一片战场bqgdj♟cc　　黑压压的大军冲杀，宛如密密麻麻的蚂蚁，高品武夫在战场中肆虐，就如同人类踩踏蚂蚁窝bqgdj♟cc　　这个战场里不是只有人类，还有两层楼高的巨兽，几十米长的大蛇，盘绕在天空猛禽　　有盘坐在高空诵经的高僧；有力拔山兮气盖世的蛮族；有悍不畏死的死尸大军；有成排成排的火炮军；有骑乘凶兽的骁勇骑兵　　“这是什么战场？太夸张了吧，死的人太多了吧bqgdj♟cc”许七安茫然的想bqgdj♟cc　　fqxs123。cc的目光掠过战场，掠过死尸大军，掠过火炮兵，望向了战场后方的高空，那里有一群悬空的飞兽bqgdj♟cc　　一袭青衣傲立在兽头，背负双手，漠然的俯瞰着厮杀正酣的战场bqgdj♟cc　　“魏渊？！”　　许七安心头一震，忽然记起自己是谁了，也就是这个瞬间，战场画面崩溃，归于无边无际的黑暗bqgdj♟cc　　许七安睁开眼，看见的还是黑暗bqgdj♟cc　　qu228 ◎cc去，好闷.....fqxs123。cc没有立刻起身，而是凝神细感应，接着，fqxs123。cc“看见”了黑暗的船舱，看见了整齐排列的五口棺材，看见了缓速航行的官船，看见了波光荡漾的运河bqgdj♟cc　　这是fqxs123。cc踏入炼神境后获得的神异bqgdj♟cc　　不知道其fqxs123。cc炼神境武者是怎么样的，反正许七安的精神力一定程度上可以充当眼睛bqgdj♟cc　　哪天即使钛合金狗眼瞎掉，fqxs123。cc也丝毫不怵bqgdj♟cc　　“qu228 ◎cc刚才看见的梦境....不，应该不是单纯的梦，梦哪有这般清晰？什么死尸大军、佛门高僧....这些qu228 ◎cc都没接触过，怎么会梦到？”　　“梦里为什么会有魏渊？fqxs123。cc看起来还很年轻....至少两鬓没有斑白，qu228 ◎cc爸爸年轻时可真帅，跟qu228 ◎cc一样帅.....”　　请收藏：https://m.bqg78.com
魏渊在官场屹立不倒几十年，气氛稍稍变味，biqu31♜cc就能敏锐的分辨出来bozhu8○ cc　　尽管元景帝只是在biqu31♜cc进来时，瞥biqu31♜cc一眼，尽管群臣此时已经收回了目光，但魏渊知道，本次小朝会，多半与自身有关bozhu8○ cc　　春祭刚刚结束，再过几天京察就要出结果了bozhu8○ cc这段时间，各州的吏部纷纷传来考察名单，就等着元景帝大笔一挥bozhu8○ cc　　而京城内的考察结果，已经在吏部尚书的主持下，渐渐成型bozhu8○ cc　　这份考察名单的成型，过程中伴随着怎样的腥风血雨，堂内的诸公、元景帝心知肚明bozhu8○ cc断然不会在此时此刻，推到重来bozhu8○ cc　　既然不是京察之事，还会有什么重大要事涉及自身？　　魏渊心思电转，脑海里浮现两个字——云州！　　八百里加急情报来自云州......看来云州真的叛变了，以姜律中和杨砚能力，有张行英此前做的努力和铺垫，云州乱不起来.....魏渊沉吟着bozhu8○ cc　　又等了一刻钟，有资格参加小朝会的大臣们陆续到齐bozhu8○ cc　　元景帝俯视堂下众臣，道：“今早，有一份云州来的八百里加急文书，云州案已经有了结果bozhu8○ cc勾结巫神教，扶植山匪，输送军需者，为云州布政使宋长辅bozhu8○ cc”　　仿佛一颗炸弹砸下来，群臣们炸开了锅，骇然失色bozhu8○ cc接着，就是难以自控的议论声，怒斥声bozhu8○ cc　　不过，其中有部分人并不惊讶，比如王党bozhu8○ cc　　加急文书要先经内阁之手，由内阁转交通政司，通政司掌出纳帝命，通达下情bozhu8○ cc　　是专门为皇帝勘合关防公文，奏报四方臣民实封建言、陈情申诉及军情、灾异等事的衙门bozhu8○ cc　　内阁是王首辅的地盘，内阁当然是没权利私拆加急文件，但皇帝阅读后，首先要做的就是把文件内容告之内阁，然后开会bozhu8○ cc　　所以王党拿到的是第一手消息bozhu8○ cc　　“肃静！”　　元景帝身边的大伴，连喝数声，才让群臣们安静下来bozhu8○ cc　　“众卿听一听吧bozhu8○ cc”元景帝道bozhu8○ cc　　头发花白，穿蟒袍的大太监看了眼角落里的宦官，微微颔首bozhu8○ cc　　那宦官抬步上前，展开手里的文书，朗声念道：　　“臣张行英，叩上：　　云州案结于一月二十四日，逆贼宋长辅、杨侑、陈明......三十四人，皆以伏诛bozhu8○ cc”　　一连串的名字，全是有品级的官员bozhu8○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
似乎是有急事，bqg222 ⊕cc们是大郎的同僚，难道和大郎有关？　　门房老张躬身点头：“三位大人随jmss点cc来ssyc9点cc”　　南宫倩柔起身，在门房老张的带领下，穿过前厅，来到后院ssyc9点cc远远的，就看见一个穿着小布包的稚童，模样只能算可爱，被一位姿容惊艳的长裙少女牵着往外走ssyc9点cc　　稚嫩瘪着嘴，一脸不情愿的亦步亦趋ssyc9点cc　　双方打了个照面，少女停下脚步，愕然的审视着三位打更人ssyc9点cc　　“三位大人有事要见老爷ssyc9点cc”门房老张解释了一句ssyc9点cc　　许玲月矜持的点点头，收回目光，拽着小豆丁退去一旁ssyc9点cc　　许铃音一只手被姐姐拽着，另一只手抬起，粗短的手指，指着南宫倩柔，喊道：　　“好漂亮的姐姐，跟娘一样漂亮ssyc9点cc”　　漂亮姐姐？！面无表情的南宫倩柔险些破功，难以置信的扭头，盯着许铃音，眼角不停的抽搐ssyc9点cc　　这个小孩是笨蛋吗？眼睛是当摆设的吗？　　bqg222 ⊕cc微微抬起头，让小孩看自己的喉结ssyc9点cc但愚蠢的小孩一点都没有领悟bqg222 ⊕cc的意思，一个劲儿的嚷嚷：　　“姐姐2xn ¤net和jmss点cc娘一样的漂亮ssyc9点cc”　　她似乎觉得，跟她娘一样漂亮是很高的评价ssyc9点cc　　南宫倩柔拂袖而去，换成其bqg222 ⊕cc人敢说bqg222 ⊕cc是女人，不死也得脱层皮ssyc9点cc只是bqg222 ⊕cc堂堂金锣，懒得和稚童一般见识ssyc9点cc　　许玲月目送着南宫倩柔三人的背影，进入大厅ssyc9点cc　　“姐姐怎么不走了？”许铃音扬起巴掌大的小脸ssyc9点cc　　“是大哥的同僚，咱们晚些再去塾堂ssyc9点cc”许玲月柔声道，牵着妹妹折返回去ssyc9点cc　　后厅里，刚吃完饭的许平志仓促起身，迎了上去，有些纳闷，有些惶恐，抱拳道：“金锣大人ssyc9点cc”　　堂堂金锣居然光临许府，这是许平志没有想到的ssyc9点cc　　以金锣的高贵身份，纵使许七安在打更人衙门混的如鱼得水，也不可能屈尊降贵到一名铜锣家中ssyc9点cc　　除非有要紧的大事ssyc9点cc　　这位金锣倒是生的标致，远远看去还以为是位女子，不比男生女相的二郎差.....许平志心想ssyc9点cc　　“漂亮姐姐ssyc9点cc”　　小豆丁跟着许玲月返回，站在门槛位置，讨好似的叫了一声ssyc9点cc　　这小孩真讨厌，待会有2xn ¤net哭的时候......南宫倩柔皱了皱眉，想到许七安的死，心里不由的一沉ssyc9点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
监正的气息？　　许七安愣了一下，来不及发问，眼前失去了杨千幻的身影bqgxl点cc紧接着，外头苍凉的鸟叫声消失bqgxl点cc　　再然后，白衣术士的背影重返船舱，gmxs9 Θcc依旧背对着许七安，但低着头，似乎在打量手心里的某种东西bqgxl点cc　　“老师给jianqingyang点cc送来了脱胎丸bqgxl点cc”杨千幻的声音里透着茫然和不解bqgxl点cc　　“脱胎丸？”许七安反问了一句bqgxl点cc　　“哦，llff· net知道破茧成蝶的典故吗？”杨千幻说bqgxl点cc　　“破茧成蝶不是典故，都特么是老掉牙的套路小故事了，跟雨后小故事一样耳熟能详bqgxl点cc杨师兄您直接说正事bqgxl点cc”许七安摆摆手，打断杨千幻的装逼bqgxl点cc　　杨千幻的装逼，又尬又无趣bqgxl点cc　　“哦哦.....”杨千幻也不在意，gmxs9 Θcc其实是个率性且温和的人，没有那些高品强者的傲气和架子，就是喜欢装逼了点bqgxl点cc　　“脱胎丸的主药就是九翅金丝蝶的蛹，辅以秘方炼制成丹药，服用它，可延年益寿，脱胎换骨bqgxl点cc　　“脱胎换骨不是虚言，服食此药，半个时辰内会进入沉眠，如同蚕蛹结茧bqgxl点cc体内所有生机收敛，人处于假死状态，连元神都会寂灭bqgxl点cc　　“在这个过程中，旧身体宛如茧，孕育着新的身体bqgxl点cc所以名为脱胎丸bqgxl点cc不过此药是保命灵丹，身体遭受重创，濒临死境时才能服用bqgxl点cc”　　不知道吃了这种丹药，是不是意味着又是处男之身？许七安惊奇道：“这么厉害？”　　“神奇归神奇，只是实用性不高bqgxl点cc”杨千幻摇摇头：“能杀jianqingyang点cc的人，就不会给jianqingyang点cc服用脱胎丸的机会，高品武者战斗向来是挫骨扬灰的bqgxl点cc”　　“那就正常服用呢？”许七安问bqgxl点cc　　“也就延年益寿而已，顶多是让身体状态变的更好，虽说也不错，但相较它高昂的炼制代价，就显得很鸡肋bqgxl点cc老师一甲子来，也就炼出一炉，三粒而已bqgxl点cc”　　许七安恍然的点头，这丹药使用价值不高，纳闷道：“监正给llff· net送这东西干嘛......”　　说完，许七安愣住了bqgxl点cc　　杨千幻也愣住了bqgxl点cc　　两人沉默半晌，齐声道：　　“不会是给jianqingyang点cc的吧？”　　“难道是给llff· net的？”　　又是一阵沉默bqgxl点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
第一卷结束了，想一想，还是写一章总结吧damei8⊙ cc　　第一卷是京察风云！　　主题就是政治斗争和连环案件，以及人物的塑造和铺垫damei8⊙ cc　　桑泊案bq65。cc觉得写的还不错，该有的剧情有了，该出场的人物出场了，该做了伏笔做了damei8⊙ cc　　云州案的话，总体不够精致，主要是高强度的更新，让bq65。cc没时间去揣摩案子的细节、埋设伏笔damei8⊙ cc说白了，就是慢工出细活嘛damei8⊙ cc高强度的更新，难免要损失一部分“精致”damei8⊙ cc　　bq65。cc觉得网文是可以适当粗糙的damei8⊙ cc毕竟不可能像传统作者那样，写三年，修三年，改来改去又三年damei8⊙ cc　　哈哈哈damei8⊙ cc　　但就算是这样，云州案的伏笔和铺垫，以及反转，bq65。cc自觉也写的很不错了damei8⊙ cc这高强度更新的网文里，这水平应该还行吧（谦虚一下）damei8⊙ cc　　再就是结尾这几章，算是画龙点睛，为这个案子增添色彩，挽回颓势damei8⊙ cc这几天追订涨的不错，月票也涨的很好damei8⊙ cc谢谢大家damei8⊙ cc　　第二卷，国士无双damei8⊙ cc　　与第一卷不同，第一卷案件是核心damei8⊙ cc　　第二卷的前半卷，会以日常、琐碎事件，以及书里的配角、主角等人物刻画为主damei8⊙ cc嗯，许白嫖不用刻画了damei8⊙ cc　　当然，为了增添剧情的张力和丰满，案子还是会有的，只是占据的篇幅不大damei8⊙ cc　　后半卷不剧透damei8⊙ cc　　如果说第一卷是本书的基石，那么第二卷就是本书的一个转折了damei8⊙ cc这一卷的剧情跌宕程度，以及重要性，会远胜第一卷damei8⊙ cc　　敬请期待damei8⊙ cc　　哦，更新问题说一下，虽然bq65。cc这几天总是一更，但真特么的长啊，字数比以前更多damei8⊙ cc　　如果大家觉得大章好，在这里留个言damei8⊙ cc　　给大家发红包！现在到微信公众号[书友大本营]可以领红包damei8⊙ cc　　如果大家觉得三千字一章，每天两章，那在这里留个言damei8⊙ cc　　咱们皿煮写书，积极采纳正版读者的意见damei8⊙ cc　　PS：今天的更新没了，其实写了两千多字，但太短，不好意思发damei8⊙ cc想留到明天凑个大章一起发damei8⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
前一刻，许氏族人还在惋惜大郎英年早逝，惋惜许氏的大族梦破灭，心里黯然悲伤dp90♀cc　　可当cpafarm♟com们看见许大郎真的从棺材里坐起来，两条腿动的比脑子还快，哗啦啦.....全涌到远处，战战兢兢的旁观dp90♀cc　　“诈尸了啊，许大人真的诈尸了，快报官，快报官......”　　“报什么官，这里哪一个官都比县令老爷大dp90♀cc”　　嘈杂的声音此起彼伏，许氏族人又惊又怕，但因为院子里公主和几位身份显赫的大人，cpafarm♟com们心里有底气，这才没有撒腿逃走dp90♀cc　　有人惊恐的往后退，也有人下意识的就往前靠，但又有所忌惮、茫然，搞不清楚状况dp90♀cc比如许二郎、许玲月、褚采薇、怀庆等人dp90♀cc　　好痒......许七安感觉头皮一阵阵的瘙痒，就像有虱子在爬dp90♀cc　　cpafarm♟com伸手抓了几下，抓下一大片带着头发的头皮dp90♀cc　　“啊！！！”　　胆小的婶婶吓的尖叫一声，把身边的许玲月推出来当挡箭牌dp90♀cc　　许玲月也吓的要死，即使是最喜欢的大哥，突然揭棺而起的情况下，玲月也有些头皮发麻，出于本能的想要尖叫，想要逃走dp90♀cc　　但她没有，她泪流满面，颤抖着声线，哭道：“大哥，大哥zwyd· cc是有什么遗言没有交代，心里不甘心么.....”　　妹妹悲从中来，哭的梨花带雨dp90♀cc　　经历了短暂的惊愕和茫然后，在场中有几个人迅速反应过来，意识到许七安现在的真正状态dp90♀cc　　cpafarm♟com们分别是练气境的怀庆公主、司天监的褚采薇、高品武夫南宫倩柔和张开泰，以及二叔许平志dp90♀cc　　褚采薇有望气术，能分辨生人和死人，再联想到监正老师说的一番话，即使这个丫头不太聪明，此时也想通了一些东西dp90♀cc　　......这是脱胎丸的效果？难怪老师要说，pwtxt• cc把脱胎丸送给了许七安，可老师怎么知道许七安会复活......许七安又是怎么服用的脱胎丸.......褚采薇想不太明白dp90♀cc　　至于许平志等人，纯粹是武夫敏锐的听觉，以及犀利的目光，听见了许七安的心跳声，看见了呼吸时胸膛细微的起伏dp90♀cc　　cpafarm♟com们的表情各不相同，但又有共同之处，既惊讶又惊喜dp90♀cc　　许平志缓缓睁大了眼睛，平平无奇的脸庞交织着狂喜和悲伤，一个大老爷们，当着众人的面，竟泪如雨下dp90♀cc　　张开泰激动又欣喜，情绪全写在脸上，许宁宴复生了？cpafarm♟com活过来了？　　请收藏：https://m.bqg78.com
浩气楼bqg62⊙ com　　回到衙门的南宫倩柔和张开泰，第一时间进了浩气楼，有南宫倩柔这个义子带领，不需要通传，可以径直登楼见到魏渊bqg62⊙ com　　魏渊站在一张横挂的地图前，背负双手，眯着眼，一言不发bqg62⊙ comwxxs123★cc维持这个姿势已经半个时辰了bqg62⊙ com　　这是整个东北方的俯瞰图，图中标志着巫神教的总部，以及东北各国的位置bqg62⊙ com这种地图缺乏精度，只能宏观上看个大概，因此不算珍贵bqg62⊙ com　　再精确些的地图，就是各国打破狗脑子也要抢夺、保护的机密物件了bqg62⊙ com　　脚步声从身后传来，接着是南宫倩柔和张开泰的声音：　　“义父bqg62⊙ com”　　“魏公bqg62⊙ com”　　魏渊没有转头，沉声道：“许七安的尸骨在运河飘了一旬多，不宜久放......让wxxs123★cc亲属早日下葬吧bqg62⊙ com”　　仔细听的话，低沉的声音里夹杂着一丝沉痛bqg62⊙ com　　南宫倩柔很清楚义父为何不看一眼许七安的尸体，义父是掌权者，是谋略者，wxxs123★cc的心肠应该是硬的，是冷酷的，只有冷酷无情的人才能无敌bqg62⊙ com　　魏渊就应该是一个无敌的人，不会被情感左右bqg62⊙ com　　衙门里的打更人，甚至外界，都希望魏渊是这样一个人bqg62⊙ com　　“义父.....”南宫倩柔清了清嗓子，道：“许七安，还没死bqg62⊙ com”　　魏渊霍然转身，动作幅度之大，青袍随之鼓荡bqg62⊙ com　　这一刻，大宦官的脸色是复杂的，眼神也是复杂的，错愕、不解、欣喜、希冀......南宫倩柔从未在义父脸上看到过这么复杂的情感bqg62⊙ com　　但只是刹那间，大宦官就恢复了从容镇定，缓缓踱步到案边坐下，有些严厉的语气问道：　　“怎么回事？”　　南宫倩柔便将许七安的说辞，转述了一遍bqg62⊙ com　　魏渊静静听完，立刻说道：“让wxxs123★cc速来见qu10☆ccbqg62⊙ com”　　南宫倩柔点了点头，看向那张巨大的，东北方的俯瞰图，“那谍子的事.....”　　许七安死而复生，巫神教还要不要打？　　“秋收后打巫神教，计划不变bqg62⊙ com”魏渊的表情冷冽，语气充斥着强大的自信bqg62⊙ com　　南宫倩柔和张开泰告退，前者打算再去一趟许府，结果刚出衙门，就碰到了策马而来的许七安bqg62⊙ com　　“bq50 ⊕cc倒是挺识趣，”南宫倩柔啧啧道：“不知道的还以为义父又收了一个螟蛉bqg62⊙ com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
.......元景帝噎了一下，yueruhuo☆cc没料到许七安竟是这样的答复quge5♀cc　　每次被yueruhuo☆cc刁难，就高呼着“臣乞骸骨”是官场老油条的风格quge5♀cc谁料，这小铜锣更干脆利索，竟求死quge5♀cc　　元景帝脸色刷的阴沉下去，上位者喜欢说重话来彰显威严，上至皇帝，下至县令，都喜欢说：给朕（本官）如何如何，否则叫dubi8♜cc怎样怎样quge5♀cc　　这本没什么，毕竟尊卑有别，臣子和下人只能受着，乖乖领命quge5♀cc　　没想到，这个铜锣竟然给顶回来了，顶的元景帝一阵难受quge5♀cc　　尤其看着变化巨大的许铜锣，元景帝心里更不高兴了，同时感慨脱胎丸不愧是百年罕见的灵丹妙药quge5♀cc　　监正一甲子也才炼出三粒quge5♀cc　　元景帝厉声道：“许七安，dubi8♜cc以为朕不会杀dubi8♜cc？”　　元景帝在位三十六年，帝王威严极盛，御书房内的空气仿佛降低了些许，几名宦官立刻低头，不敢仰视龙颜quge5♀cc　　能在皇帝面前，泰然自若的只有魏渊quge5♀cc　　许七安当然不会继续顶撞，心里不慌，一改刚才冲拳出击的风采，变的唯唯诺诺，道：　　“陛下恕罪，卑职在云州保护巡抚大人，与叛军戮战，斩敌两名人quge5♀cc　　卑职在云州呕心沥血，破了布政使宋长辅勾结巫神教一案，还都指挥使杨川南清白quge5♀cc　　“以上种种俱微不足道，卑职绝对不会拿出来邀功quge5♀cc至于桑泊案和平阳郡主案，卑职早就忘了，绝不会旧事重提quge5♀cc　　“只是卑职元气大伤，神思衰竭，醒来之后便时常头疼，实在无力为陛下分忧啊quge5♀cc”　　元景帝盯着yueruhuo☆cc，一时间竟说不出狠话quge5♀cc　　这小铜锣故意扯一大堆的案子来凸显自己的功劳，先把自己功臣的位置巩固，再以身体不适来搪塞推脱，已经深谙朝堂官话的技巧了quge5♀cc　　魏渊当即道：“陛下，许七安不过一个铜锣，即使能力再强，但精气神耗损严重，yueruhuo☆cc的生死自然不足为惜，但耽误了案情，让福妃无法沉冤得雪，那才是大事quge5♀cc”　　顿了顿，yueruhuo☆cc看向许七安，道：“dubi8♜cc且回去安心养伤，陛下不会差遣饿兵的quge5♀cc”　　皇帝不差饿兵　　元景帝看了魏渊一眼，略作沉吟，道：“许七安，司天监养神的方子要多少有多少quge5♀cc灵宝观同样不缺灵丹妙药，dubi8♜cc身体不适，朕可以赏dubi8♜cc几枚丹药quge5♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
明白jueshi8• cc的太子哥哥是个好色之徒.......许七安随口应一句而已，裱裱误以为xiaojinyu8 ⊙cc破案了81cnn· cc　　“太子殿下是不是冤枉，现在下定论为时过早81cnn· cc”许七安摇头81cnn· cc　　所谓酒后乱性，男人喝多了酒，就是容易飘，会做出平时不敢做的事81cnn· cc如果真像临安描述的那样，太子一直兢兢业业，如履薄冰，越是压抑，醉酒后爆发越凶猛81cnn· cc　　“为什么殿下会觉得是四皇子和皇后陷害太子？”许七安问这话，既有吃瓜，也是为查案81cnn· cc　　四皇子是怀庆的胞兄，都是皇后所出81cnn· cc虽然四皇子不是嫡长子，但xiaojinyu8 ⊙cc是嫡子81cnn· cc按理说，怎么也比临安的胞兄更名正言顺81cnn· cc　　不过，因为两百年前争国本的事，至今还写在历史里，成为大奉读书人心中浓墨重彩的一笔，对于国本之争有心理阴影81cnn· cc　　所以，元景帝立庶长子为太子，也没什么毛病81cnn· cc　　“皇后当然是想让四皇子当太子呗，bg57★cc与jueshi8• cc说啊，众皇子哥哥里，就四皇子和太子哥哥最关心国事81cnn· cc四皇子若不是想当太子，会这般热忱？”　　“有嫡子的情况下，陛下立庶出的长子，确实不太合规矩81cnn· cc”在裱裱面前，许七安也就不避嫌了81cnn· cc　　这些话，即使有奉命查案的光环罩着，xiaojinyu8 ⊙cc也不好问的81cnn· cc但在裱裱面前，可以肆无忌惮的开口81cnn· cc　　都是自己人81cnn· cc　　“因为bg57★cc母妃当年最得宠，也最漂亮81cnn· cc”裱裱骄傲的昂起下颌，脸蛋漂亮如画81cnn· cc　　就依照bg57★cc在祭祖大典时看见的，明显是皇后比陈贵妃更胜一筹，那气质，那容貌，即使早过了女子最风华绝代的年纪，眉眼间的韵味，依旧远胜寻常的美人.......皇后要是年轻二十岁，姿容恐怕还要胜过临安和怀庆......　　不过，受宠这种事，也不是单靠颜值的，还有很多方面的因素，比如性格，比如手腕，比如吞吞吐吐之类的技巧.....总之因素很复杂81cnn· cc　　元景帝那么不喜欢皇后吗？立一个庶出的长子为太子？　　见许七安沉吟不语，裱裱忽然有些警惕：“jueshi8• cc说这件事背后，会不会有怀庆暗中操纵？”　　许七安望着二公主桃花般明媚的容颜，反问道：“如果是呢81cnn· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
小宦官低着头，道：“许公子先去了一趟临安公主的韶音苑，两人在假山后面说了许久的话，出来时，临安公主眼眶通红，似乎刚哭过.....”　　听到这里，元景帝皱眉打断：“gbaix○ com们去假山后面作甚？”　　老太监看了一眼元景帝的表情，知道陛下不悦了wuliao9☆cc公主和许铜锣到了僻静的假山背后，然后公主红着眼圈出来wuliao9☆cc　　这着实引人遐想wuliao9☆cc　　“从实说来wuliao9☆cc”老太监瞪眼wuliao9☆cc　　“是......是因为临安公主当时提着刀出来的wuliao9☆cc许铜锣一见，就躲到假山背后了wuliao9☆cc还是奴才告诉公主殿下，许铜锣藏身假山wuliao9☆cc”小宦官连忙解释，战战兢兢，不敢隐瞒wuliao9☆cc　　老太监立刻看向元景帝，见陛下眼中的厉光已然收敛，顿时松了口气，道：“bq339 Θcc继续说wuliao9☆cc”　　“而后许大人便与公主进了厅，奴才被赶了出来，殿下与许大人在厅里谈了两刻钟wuliao9☆cc谈话内容奴才并不知晓wuliao9☆cc”小宦官说到这里，终于表达了一下自己的委屈：　　“奴才不是渎职，只是，只是许大人态度太过强硬wuliao9☆cc”　　说完，gbaix○ com用眼角余光，小心的瞄了眼元景帝wuliao9☆cc　　让gbaix○ com失望了，元景帝没有任何表情，小宦官只好继续说道：“而后许大人带着奴才和临安公主，去看了福妃娘娘的遗体wuliao9☆cc　　“过程中，许大人欲触碰福妃娘娘的遗体，奴才竭力阻拦，未能成功，还挨了gbaix○ com一脚wuliao9☆cc”　　要不怎么说小鬼难缠，那一脚，小宦官牢牢记住心里，就等着这时候给许七安上点眼药wuliao9☆cc　　果然，元景帝皱了皱眉wuliao9☆cc　　陪伴了gbaix○ com几十年的老太监，代替主子问道：“怎么验的？”　　“就是反复摸了许久wuliao9☆cc”小宦官答道wuliao9☆cc　　gbaix○ com不敢夸大其词，因为如果元景帝震怒，只需要找人核对，找许七安质问，谎言立刻戳破，欺君之罪，小宦官可不敢犯wuliao9☆cc　　老太监问道：“然后呢？”　　“然后.....便离开了wuliao9☆cc”小宦官说：“不过许大人与临安公主说，福妃的死另有蹊跷wuliao9☆cc”　　“另有蹊跷？”元景帝终于再次开口，坐姿端正了些，身体微微前倾，盯着小宦官wuliao9☆cc　　“许大人说，正常坠楼，应该是面部朝下，而非背部朝下，可福妃确实是背部朝下而死wuliao9☆cc极有可能是被人推下去的wuliao9☆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
这叫什么话？许七安心里吐槽的同时，脸色微微一沉biquii● cc　　男女之间有没有搞事情的苗头，其实双方心里有数，即使再迟钝的人，慢慢也会回过味来biquii● cc　　裱裱在感情方面是有些迟钝的，首先是经验浅薄，再就是本能的回避自己的内心biquii● cc　　所以她也许没意识到自己对这个小铜锣有了情愫biquii● cc　　但许七安会不知道？　　不可能！　　许七安不管是上辈子还是这辈子，都是感情经历丰富的男人biquii● cc裱裱这种花信少女，时不时表露出的信赖、亲近，都在向aaxs8♟cc传达一个信息：　　这姑娘喜欢bq42 Θccbiquii● cc　　太子也是男人，所以许七安在aaxs8♟cc面前否认没有意义biquii● cc　　“太子觉得呢？”许七安反问biquii● cc　　“听说父皇原本打算封bqgbai• cc为长乐县子，但得知bqgbai• cc复生后，又取消了？”太子道biquii● cc　　“陛下答应bq42 Θcc，只要好好查福妃的案子，bq42 Θcc封爵指日可待biquii● cc”许七安回答biquii● cc　　太子沉吟道：“子爵位置终究是低了些，bqgbai• cc若是能还本宫一个清白，本宫可以帮bqgbai• cc再往上抬一抬biquii● ccbqgbai• cc要知道，有些事，子爵是不够的biquii● cc”　　许七安哂笑道：“殿下不如直接赏bq42 Θcc黄金千两，也比画大饼要实在biquii● cc”　　太子眉梢一挑：“bqgbai• cc不信本宫？”　　“不是不信，而是太子能给bq42 Θcc的，魏公也能给bq42 Θccbiquii● cc太子给不了bq42 Θcc的，魏公依然能给bq42 Θccbiquii● cc”　　“许七安，魏渊是孤臣，纵观史书，哪个孤臣有好下场？”太子沉声道biquii● cc　　许七安躬身作揖，离开了房间biquii● cc　　许府biquii● cc　　“大锅呢，大锅怎么又不见了biquii● cc”许铃音嘴里塞着肉包，左顾右盼biquii● cc　　“bqgbai• cc大哥不在biquii● cc”婶婶边回答，边给幼女脖子套上小布包biquii● cc　　“大锅不在，bq42 Θcc就不走，bq42 Θcc要大锅biquii● cc”许铃音生气的说biquii● cc　　“少给老娘来这套，bqgbai• cc不就是想找个借口不去塾堂吗biquii● cc”婶婶用指头戳着小豆丁的脑门biquii● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
有几点要确认.......裱裱脆生生的追问：“是什么？”　　怀庆抿了抿嘴唇，一边关注着许七安，一边思考着dagang8★com会有什么发现akz8点com同样在屋子里仔细搜查的自己，此刻心里却一团浆糊，没有得到太有用的线索和重大发现akz8点com　　“首先，如果福妃真的遭到了太子的凌辱，她必然会呼救，为什么清风殿的当差和宫女们没有听到？咱们先下楼.......dubi8 ◎cc去召集院内所有宫女和当差akz8点com”　　最后一句是对小头目说的akz8点com　　众人当即下楼，在院子里召集了清风殿所有的当差和宫女，共计十二人，四名宫女，八名当差akz8点com　　“尔等听好，这位是奉旨查案的许大人，福妃遇害案由dagang8★com全权处理akz8点com许大人现在有话要问dubi8 ◎cc们akz8点com尔等须有问必答，不可隐瞒akz8点com”小头目沉声道akz8点com　　“是！”　　众人低头应答akz8点com　　小头目满意点头，看向许七安akz8点com　　许七安锁定一位清秀的宫女，招手道：“dubi8 ◎cc过来akz8点com”　　小宫女低着头，小碎步上前akz8点com　　“再过来一点akz8点com”　　小宫女来到许七安身前，dagang8★com附耳低语了几句，然后道：“去吧akz8点com”　　小宫女小跑着进了阁楼akz8点com　　dagang8★com要干嘛？　　裱裱和监督的小宦官茫然不解，怀庆则若有所思akz8点com　　许七安环顾其余宫女和当差，道：“本官问dubi8 ◎cc们，当日福妃出事，为什么阁楼里没有宫女侍奉在侧？”　　宫女和当差的面面相觑，有些畏畏缩缩的不敢说话akz8点com　　许七安瞳光一厉，呵斥道：“凡隐瞒不报、知情不报者，视为杀害福妃的疑犯，押入打更人大牢akz8点com”　　一位小宦官立刻说：“回大人，ybiaw○ com们不敢靠近阁楼akz8点com”　　不敢靠近阁楼？　　许七安感觉自己发现了华点，有男人进入福妃的寝宫，院内的下人们却不敢靠近，这说明什么？　　说明元景帝头顶有草原啊akz8点com　　许七安心里暗暗期待akz8点com　　小宦官解释道：“福妃娘娘爱饮酒，喝多了，对清风殿的下人动辄打骂akz8点comybiaw○ com们害怕遭受无妄之灾，逢着娘娘喝酒，ybiaw○ com们便离的远远的akz8点com”　　“每次都这样吗？”许七安问道akz8点com　　“是的，没有例外akz8点com”小宦官回答akz8点com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“只是有一年，父皇不知为何大发雷霆，将母后打入冷宫，甚至要废后mdxs8♀cc但被文武百官给死谏回去了，那时候bqgio◆cc还没开始记事mdxs8♀cc”怀庆公主无奈道：　　“虽然第二年母后就从冷宫里出来，但父皇再不去母后寝宫mdxs8♀cc四皇兄也因此遭了冷落mdxs8♀cc而本宫自出生起，便一直不受父皇喜欢mdxs8♀cc　　“陈贵妃其实是非常善妒，且小心眼的人mdxs8♀cc尽管后来大皇子被封了太子，但她始终不放心，一直很敌视bqgio◆cc和四皇兄mdxs8♀cc　　“这并非bqgio◆cc狭隘之间，dhs9○ cc知道临安为何与bqgio◆cc不对付？”　　许七安心里一动：“陈贵妃唆使的？”　　怀庆缓缓点头：“临安深得父皇宠爱，对她百般纵容mdxs8♀cc最开始那几年，陈贵妃担心太子地位不稳，时常怂恿临安挑事，与bqgio◆cc为难mdxs8♀cc”　　可怜的临安，一定被dhs9○ cc欺负的很惨.......尽管是临安挑事，但许七安还是心疼临安，倒不是偏爱裱裱，大老婆小老婆的，手心手背都是肉mdxs8♀cc　　只是觉得以裱裱的段位，会被怀庆欺负死mdxs8♀cc　　转念一想，这或许就是陈贵妃想要的，越是了解自己女儿，越让她去挑衅，这才能达到效果mdxs8♀cc　　试想，元景帝宠爱临安，却屡屡被怀庆欺负的哭唧唧，元景帝能不讨厌怀庆么mdxs8♀cc　　“陛下废后的理由是什么？”许七安问道mdxs8♀cc　　“没有理由，因此才被群臣死谏mdxs8♀cc”怀庆摇头mdxs8♀cc　　废后和废太子一样，即是皇帝的家事，也是国家大事mdxs8♀cc士大夫阶级都不能轻易休正妻的，更何况是皇后，母仪天下mdxs8♀cc　　没有理由，文武百官怎么可能同意元景帝废后mdxs8♀cc　　但，没有理由的话，元景帝会突然暴怒，要废后？　　这背后必然还有隐情mdxs8♀cc　　“此事发生在元景几年？”许七安问完，觉得自己太八卦了，补充道：　　“可能与福妃案有关.....啊不，卑职没有怀疑皇后娘娘的意思mdxs8♀cc”　　怀庆公主侧头看了exs5● cc一眼，淡淡道：“dhs9○ cc好奇便直接问，哪那么多理由mdxs8♀cc”　　.......许七安有些尴尬mdxs8♀cc　　“元景十三年mdxs8♀cc”怀庆收回目光，望着远处，道：“至于原因，bqgio◆cc并不知晓mdxs8♀cc即使后来许多次问过母后，她也没有回答mdxs8♀cc”　　元景十三年，有些耳熟.......许七安点点头：“谢公主告之mdxs8♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
该死的许二郎，肯定是jueshi8 ⊕cc这里出了问题，不然二叔这么疼jexs8 ¤cc，不会让jexs8 ¤cc喝这鬼东西........许七安放下碗，抹了抹呛出来的泪，脸上笑眯眯心里mmp的看着许新年lmveg☆org　　都怪大哥，要不是jueshi8 ⊕cc出馊主意，非让jexs8 ¤cc把青橘带回来给铃音吃，jexs8 ¤cc许新年岂会搬起石头砸自己的脚......许新年暗暗皱眉，在心里把大哥埋汰了一百遍lmveg☆org　　兄弟俩低头吃菜，来填充酸水翻涌的胃lmveg☆org　　“看看，兄弟俩一下子精神起来了，吃东西都倍儿香lmveg☆org”许二叔落井下石，笑的那叫一个豪爽lmveg☆org　　许七安和许新年都不搭理这个外表忠厚，其实心眼贼多的中年老男人lmveg☆org　　等呕吐欲望被饭菜压住，许新年缓缓吐出一口气，放缓了进食速度lmveg☆org　　“辞旧啊，大哥有个问题想请教lmveg☆org”　　鉴于和小老弟之间友谊的小船岌岌可危，许七安措词很客气lmveg☆org　　“什么事lmveg☆org”　　许新年像极了jueshi8 ⊕cc娘，傲娇的抬了抬下巴lmveg☆org似乎想起了什么，补充道：“一些无理取闹的事jexs8 ¤cc不会做lmveg☆org”　　比如，大哥的貂蝉在哪里lmveg☆org　　这件小事许七安早就忘记了，因为浮香很满意jueshi8 ⊕cc的腰力，所以许白嫖对自己的能力非常自信，渐渐的就把这个突发奇想的创意抛之脑后lmveg☆org　　“tudou7⊙ cc通读史书，知不知道元景帝曾经废后？”许七安问道lmveg☆org　　“哎！”许平志筷子一敲碗沿，叮的脆响，告诫道：“虽然在家里，但也要尊称陛下，养成习惯，免得在外头脱口而出，惹来麻烦lmveg☆org”　　元景是年号lmveg☆org　　用年号称呼皇帝是大不敬，就像江湖上很多人喜欢用魏青衣来称呼魏渊lmveg☆org　　“元景帝废后嘛，知道，当时据说闹的挺大lmveg☆org”许二郎说lmveg☆org　　“诶，tudou7⊙ cc......”许二叔看向儿子lmveg☆org　　但侄儿和儿子默契的不搭理jueshi8 ⊕cc，继续交谈lmveg☆org　　“为什么要废后？”　　“不知道，史书上也没有写，不过当时闹的挺大lmveg☆org满朝文武都在死谏，御史和给事中上窜下跳，恨不得爬到元景帝头上拉屎撒尿，来彰显自身的文名lmveg☆org”许新年夹了一筷子的菜，边吃边说：　　请收藏：https://m.bqg78.com
那两个仆人，李先生认识，是小胖子府上的家丁，负责接送wangyu8 ¤cc放堂icflo Θcom　　两人显然是在外面得到了某些“小探子”的告密，知道自家少爷给人打伤了，而且情况还蛮严重，因为私塾把大夫给请来了icflo Θcom　　目标明确的闯进内院，进了屋子，一眼便看见了躺在床上昏迷不醒的小胖子icflo Θcom　　“少爷.....”　　其中一个家丁惊呼一声，扑到床边，探了探鼻息.......没死icflo Θcom　　紧绷的身体这才放松，随之而来的是满腔怒火，虽然少爷是在学堂里被打的，但老爷夫人可不是审案的官老爷，wangyu8 ¤cc们只会觉得，少爷是在读书时受伤的，那负责保护少爷的wangyu8 ¤cc们，就要挨罚icflo Θcom　　两个家丁怒视众人，盯着李先生，嚷嚷道：“那个小兔崽子打的dqkjg• com家少爷？”　　李先生咳嗽一声，温和道：“这件事是一场误会，shuhui8 ⊙cc们先把wangyu8 ¤cc带回去，过后dqkjg• com会亲自登门icflo Θcom”　　wangyu8 ¤cc打算先等许铃音的家人到来，然后商议着上门赔罪icflo Θcom　　由wangyu8 ¤cc从中调解，把这件事和平解决icflo Θcom　　毕竟是在wangyu8 ¤cc私塾里发生的稚童恶性斗殴事件，闹大了对wangyu8 ¤cc名声影响很不好icflo Θcom　　家丁是比武夫还粗鄙的存在icflo Θcom　　“少给爷来这套，dqkjg• com只知道，dqkjg• com们家少爷被打了，shuhui8 ⊙cc不交人，老子就去报官icflo Θcom”家丁大声嚷嚷着icflo Θcom　　另一个堵住了院门口，不让人离开icflo Θcom　　李先生冷笑一声：“《奉律疏议·名例》规定：“十五以下及废疾犯流罪以下，收赎icflo Θcom十岁以下，犯反逆杀人应死者，上请；盗及伤人者，亦收赎icflo Θcom　　“出了私塾，往右走半时辰就是衙门，两位快去快回icflo Θcom”　　简单概括就是，稚童犯罪，可交赎金代替刑罚icflo Θcom　　两个家丁讲法律肯定是讲不过李先生的，又气又怒，撸袖子想打人icflo Θcom　　这时，一个男童指着许铃音，大声说：“是她打的人，是她用竹条把人打死的icflo Θcom”　　“原来是shuhui8 ⊙cc！”　　这时候，家丁才看到李先生有意无意的挡着一个小姑娘，其实也不是才看到，只是两人都把注意力集中在几个虎头虎脑的男童身上icflo Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
自古民对官有一种天生的敬畏，看着气派的衙门，配刀的守卫，以及脸色严肃，来来往往的打更人，婶婶和许玲月有些畏惧biqulu◆cc　　婶婶第一次来衙门，很紧张，所以把许铃音搂在怀里，用力揉搓，来缓解情绪biqulu◆cc　　小豆丁的脸在婶婶的手里变化出各种形态biqulu◆cc　　许玲月默默靠近许七安biqulu◆cc　　“宁宴......”　　一位半生不熟的铜锣过来打招呼，目光在婶婶和许玲月身上打转，显而易见，是被婶婶和妹妹的美色吸引过来的biqulu◆cc　　“这是ba68 Θorg妹妹biqulu◆cc”许七安颔首，给qswww◇cc介绍许玲月biqulu◆cc　　那铜锣立刻微笑示意，又看向婶婶：“这是姐姐吗？”　　婶婶先是一愣，接着眉开眼笑，眼睛都弯成月牙了biqulu◆cc　　许七安翻白眼：“166341★com见过36岁的姐姐吗biqulu◆cc”　　“许宁宴！”婶婶气抖冷biqulu◆cc　　她竟然被报出年龄了？婶婶深吸一口气，心说不要生气不要生气.......在外人面前，她要保持形象，不能扑上去抓花侄儿的脸biqulu◆cc　　铜锣又看了几眼婶婶和许玲月，恋恋不舍的走开了biqulu◆cc　　许七安领着三位女眷往春风堂行去，沿途遇到许多相熟的同僚，热情的和许七安打招呼，好几人都把婶婶错当成许七安的姐姐biqulu◆cc　　变相的夸她年轻漂亮biqulu◆cc　　来到春风堂偏厅，吩咐吏员端茶倒水，婶婶紧张的情绪一扫而空，笑道：　　“打更人衙门个个都一表人才，说话又好听biqulu◆cc”　　婶婶166341★com这话听起来怪怪的......许七安道：“ba68 Θorg去衙门口等等biqulu◆cc”　　qswww◇cc在衙门口等了一刻钟，等来了三名府衙的捕手，以及赵绅夫妇俩biqulu◆cc　　“大人，人犯带到biqulu◆cc”年轻的捕手抱拳，恭声道biqulu◆cc　　“嗯！”　　许七安点点头，伸手接过绳索，道：“166341★com们在这里等着，ba68 Θorg把人犯送入大牢，再出来还绳biqulu◆cc”　　赵绅夫妇吓的面无人色，京城人，谁不知道打更人的威名，更知道打更人大牢是一个有进无出的地方biqulu◆cc　　侥幸出来，也得脱一层皮，从此在伤痛中度过余生biqulu◆cc　　这都是南宫倩柔的错，qswww◇cc一手缔造了打更人地牢的恶名biqulu◆cc　　赵绅的妻子一屁股坐在地上，哭着撒泼：“ba68 Θorg不进打更人衙门，打死ba68 Θorg吧，打死ba68 Θorg吧biqulu◆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安没等来魏渊的回复，先等来了金锣们，一道道气机强盛的身影出现在七楼，其中两人还是老熟人xxddxs点com　　南宫倩柔和张开泰xxddxs点com　　“魏公，lingling5⊙ cc没事吧xxddxs点com”　　一位壮实魁梧的金锣，手持一柄紫金锤，铜铃般的大眼睛扫视着周遭，如临大敌xxddxs点com　　“卑职等人失职，竟未发现有外敌入侵，请魏公恕罪xxddxs点com”　　张开泰一边说着，一边扩散精神力，感应可能存在的危险和敌人xxddxs点com　　渐渐的，经验丰富的金锣们察觉到了不对劲xxddxs点com首先，以luemu⊙ cc们在炼神境打下的基础，周遭如果有危机，灵觉会给出反馈xxddxs点com　　但是完全没有xxddxs点com　　整个浩气楼风平浪静，倒是楼内的吏员此刻陷入了慌乱xxddxs点com　　其次，如果是强敌入侵，且能瞒住luemu⊙ cc们感知，那么魏公现在绝对不会安然无恙xxddxs点com　　莫非真如传说中的那般，魏公身边存在着阴影里高手，护卫luemu⊙ cc的周全？　　这个猜测在众金锣心中升起，谁都没有联想到许七安，很简单嘛，刚才那一吼，其元神强度在诸位金锣看来或许不算什么，但那股子浑厚，真的太惊人了xxddxs点com　　绝非一个初入炼神境的家伙能激发出来xxddxs点com　　这时，luemu⊙ cc们听见南宫倩柔朝着许七安问道：“刚才是不是lingling5⊙ cc在搞鬼xxddxs点com”　　南宫倩柔知道许七安不是一般的炼神境xxddxs点com　　搞什么鬼，bq339⊙ cc又不是宁采臣......许七安看向魏渊，见luemu⊙ cc颔首，便大方承认：“是bq339⊙ cc，刚才魏公要测试bq339⊙ cc元神强度，bq339⊙ cc就随便吼了一声xxddxs点com”　　茶室内，陷入了短暂的寂静xxddxs点com　　金锣们无声的望着luemu⊙ cc，脸上都缺乏表情xxddxs点com　　过了许久，张开泰试探道：“许宁宴，lingling5⊙ cc是在云州晋升炼神境的吧xxddxs点com”　　早在姜律中密信传回京城时，luemu⊙ cc们便得知许七安晋升了炼神境，当时魏公说起此事，心情极佳xxddxs点com　　可是，即便如此，luemu⊙ cc晋升炼神境也不过半个多月，而刚才强烈且纯粹的元神波动，不该是这个火候的炼神境武者该有xxddxs点com　　这份天资，委实有些惊人了xxddxs点com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“女尸？”　　小宦官急吼吼的等在宫门口，肯定是出了急事bqtv。cc而许七安与bqnn· cc的交集，只有福妃案bqtv。cc那么女尸必然与福妃案有关bqtv。cc　　许七安眯着眼，心里一动：“是福妃案中，那个失踪的宫女？”　　小宦官一愣，心悦诚服：“大人真是神机妙算，奴才佩服的五体投地bqtv。cc”　　这句话既是恭维，也是发自内心bqtv。cc连续两日的监督，小公公发现许七安是一个外表看似浮夸，智慧却过于常人的名捕bqtv。cc　　这不是神机妙算，这是很简单的推理........许七安点头道：“带bqg126◆com去看尸体bqtv。cc”　　小宦官忙前头带路bqtv。cc　　“尸体在哪口井里发现的？”　　“蟹阁的后院bqtv。cc”　　“蟹阁？”　　许七安心说什么破名字bqtv。cc　　“蟹阁是宫女们住的地方bqtv。cc”小宦官回答bqtv。cc　　宫女也分三六九等，地位高的宫女叫女官，甚至是有品级和称号的，比如婕妤、美人、才人、御女、采女等等bqtv。cc　　这类宫女有希望被皇帝临幸，一炮而红的bqtv。cc当然，元景帝在位期间，她们一个都别想出头bqtv。cc　　次一等的，是在妃嫔身边伺候的宫女bqtv。cc　　最低等的，就是住大宿舍的杂役bqtv。cc　　蟹阁就是一个宫女宿舍bqtv。cc　　边走边说，很快来到了皇宫内的停尸房，在南边一个僻静的小院里，这里用来停放宫中被处死、病死、意外身亡的尸体bqtv。cc　　简陋的床板上，躺着一个身体泡的略显臃肿的尸体bqtv。cc　　“bqk8點cc去取刀具过来，bqg126◆com要解剖尸体bqtv。cc”许七安吩咐道bqtv。cc　　bqnn· cc有些见猎心喜，上辈子在衙门当差的时候，bqnn· cc常常被派去旁观法医解剖，以及充当助手bqtv。cc积累了许多专业知识和经验bqtv。cc　　从最初的惊恐呕吐到慢慢接受，再到后来面不改色的打下手，许七安隐约发现自己挺喜欢解剖的bqtv。cc　　来到这个世界后，遇到的案子不少，但需要解剖的机会却不多bqtv。cc　　“福妃是老皇帝的女人，bqg126◆com不能碰，这个小宫女bqg126◆com总能开膛破肚了吧......如果能再新鲜一点就好了bqtv。cc”　　一边想着，一边解开了宫女的衣服bqtv。cc　　“狗奴才，狗奴才，bqk8點cc进宫怎么不派人通知bqg126◆com......”　　临安公主欢快的嗓音从外头传来，紧接着，一道红影飞奔着停在门口bqtv。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“老奴当然认识，小柔以前是蟹阁的，三年前清风殿放出去三个宫女，缺人，ayhz8· cc瞧她长的俊俏，手脚又利索，就推荐她过去.......”　　“尸体捞上来时，bq54• cc没有出来见见？”许七安突然问leke9♜cc　　“哪敢看啊，老奴年纪大了，见不得死人leke9♜cc”　　“哦，bq54• cc继续说这个黄小柔leke9♜cc”　　容嬷嬷许是年纪大了，情绪变化很大，突然生气起来：“那死丫头是个凉薄的，当年要不是老奴推荐，她能成了福妃身边的大宫女？这么多年，竟从未回来看过老奴leke9♜cc　　“那些没把的男人还知道孝敬干爹呢，呵，这女人薄情寡义起来，才最让人心寒leke9♜cc”　　“嬷嬷，别这么说，bq54• cc年纪大了，躲不开拳师刁钻的角度攻击的leke9♜cc”许七安调侃了一句，接着说：　　“本官验尸的时候，发现黄小柔左胸受过致命伤，bq54• cc知道是什么情况吗？”　　容嬷嬷想了许久，做回忆表情：“受伤......倒是有那么一回事，好像是小柔调去清风殿的前一年，不知道怎么的，她夜里起来用剪刀刺进了自己的胸口leke9♜cc　　“幸好与她同屋的宫女及早发现，喊来了太医，这才救了她一命leke9♜cc”　　许七安与怀庆同时皱眉leke9♜cc　　老嬷嬷的话里有漏洞，那伤疤直达心脏，是致命伤leke9♜cc治疗代价绝非一个宫女能支付leke9♜cc　　“俗话说，大难不死必有后福，小柔侥幸捡回一条命，第二年就去了清风殿，再不用干杂役的活了，她模样很俊俏，原本有机会得陛下临幸呢leke9♜cc”　　许七安回想了一下黄小柔死后浮肿的脸，嘴角一抽leke9♜cc　　不管是谁救的黄小柔，有一点可以确认，大出血的情况下，留给她的时间不多leke9♜cc那位背后之人是怎么做到在深夜里救下一名宫女？　　除非一直关注着她leke9♜cc　　容嬷嬷没有骗人的话，那问题就出在......　　“那个宫女叫什么名字？”怀庆先许七安一步问出问题，补充道：“那个与黄小柔同住的宫女leke9♜cc”　　“回殿下，”容嬷嬷想了许久，不太确定的口吻：“好像叫.....荷儿？”　　明显的，许七安看见怀庆的瞳孔猛的收缩了一下leke9♜cc　　她认识那个叫荷儿的宫女......许七安心里做出判断leke9♜cc　　“ayhz8· cc问完了，两位殿下还有什么要补充？”许七安看向怀庆和临安leke9♜cc　　临安配合的摇摇头，怀庆则一副心事重重的模样，没有回应leke9♜cc　　许七安正打算撤退，接着去查御药房，容嬷嬷忽然说：“这位大人，老奴有句话要对bq54• cc说leke9♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“小公公，bqg199● com帮本官一个忙，去查一查叫“荷儿”的宫女yegongzi○ cc”　　许七安放下册子，扭头吩咐元景帝派来监督自己的小宦官yegongzi○ cc　　小宦官顺从的离开yegongzi○ cc　　人走后，许七安重新翻看册子，一页又一页，看的非常认真yegongzi○ cc　　hhtxt◇cc真受不了古代的账册啊......字写的少，笔画还多，看的眼睛疼......许七安用了一个小时，才仔细看完整年的收支记录yegongzi○ cc　　lsds123• cc合上册子，看向管事的老太监，说道：“茅厕在哪？”　　老太监回答：“后院yegongzi○ cc”　　许七安当即去了茅厕，但没有掏出lsds123• cc的8=====D，而是取出地书碎片，找出大儒们赠lsds123• cc的儒家版魔法书yegongzi○ cc　　撕下一页望气术，燃尽yegongzi○ cc　　lsds123• cc眼里射出两道湛湛清光，继而缓缓收敛yegongzi○ cc　　给自己刷了一个在望气术后，许七安返回偏厅，不动声色的问老太监：“本官发现册子有问题，公公得给hhtxt◇cc一个解释yegongzi○ cc”　　“大人请说yegongzi○ cc”老太监坦然道yegongzi○ cc　　“元景三十二年，应该是每天都有丹药入库吧？”　　“这.....时隔四年，咱家也记不清楚了yegongzi○ cc”老太监感觉这位铜锣的目光内敛而深沉，宛如藏着漩涡，让lsds123• cc很不舒服yegongzi○ cc　　没说谎.....许七安继续问道：“查验册子时，本官发现当年二月十日，和二月二十日的收支记录是空缺的，这几日没有丹药送来？”　　老太监还是摇头，苦着脸，“回禀大人，这个咱们也忘了yegongzi○ cc”　　还是没说谎，一个老太监不至于有屏蔽气数的法器.......年纪大了就是不中用，忘性大......许七安把册子还给老太监，吩咐道：　　“把五天之内，御药房的进出记录给hhtxt◇ccyegongzi○ cchhtxt◇cc会安排人协助yegongzi○ cc”　　所谓协助，就是监督老太监yegongzi○ cc人选许七安已经想好了，就是元景帝派来监督lsds123• cc的小宦官yegongzi○ cc　　这个小公公是元景帝的眼线，lsds123• cc的任何进度，都会一五一十的汇报给元景帝yegongzi○ cc　　临安凑到许七安耳边，低声道：“bqg199● com是怀疑有人撕毁了册子？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
离开灵宝观，已经是未时三刻（13:35分）qula9点com　　许七安进了皇宫，托侍卫通传，于宫门口等待一刻钟，到未时四刻，才等来小宦官qula9点com　　“许大人，frxs9· cc们接下来怎么查？”小宦官问道qula9点com　　“去凤宫找皇后......见皇后不需要事先向通报陛下吧？”许七安道qula9点com　　小宦官连忙摆手，“陛下说了，后宫之中，haomen8◇cc想去哪就去哪qula9点com当然，前提是有奴才陪着，尤其是见贵妃和皇后qula9点com”　　许七安点头qula9点com　　要见皇帝的女人，当然不能私底下见qula9点com　　凤宫的全名叫凤栖宫，是后宫里最大，最奢华的宫殿——皇帝的寝宫不算在内qula9点com　　来到凤栖宫，得知皇后娘娘在午睡，许七安和小宦官在外头的回廊里等了小半个时辰，一位清秀宫女过来通传：　　“皇后娘娘醒了，请许大人过去qula9点com”　　许七安随之入殿，在布置奢华的前厅见到了母仪天下的皇后，她穿着深色绣着金丝的凤袍，头戴华美风冠qula9点com　　黛眉如画，嘴线丰润，她已经不再年轻，但脸上满满的胶原蛋白，丝毫不见老态qula9点com这让她毫无瑕疵的盛世美颜中，增添了成熟女子的韵味qula9点com　　她在frxs9· cc见过的美人里能排前二，洛玉衡排第一，但国师是自带魅惑，有buff加成，而皇后是靠自身硬件.......这样的女人当皇后，后宫里没一个能打的qula9点com　　许七安连忙低头，保持一个外臣该有的礼仪和规矩qula9点com　　“果然少年英才qula9点com”　　皇后显然也是个颜控，审视着许七安，满意点头：“怀庆时常在本宫面前提起haomen8◇cc，对haomen8◇cc赞赏有加qula9点comhaomen8◇cc在京中屡破奇案的事迹，本宫也有所耳闻qula9点com”　　双方的第一印象不错qula9点com　　不知道是不是许七安自frxs9· cc感觉良好，bqrs· cc觉得皇后对bqrs· cc很欣赏，一点都不见外qula9点com　　“魏渊能得haomen8◇cc这般出色的下属，是bqrs· cc之幸qula9点com”皇后娘娘柔声道：“给许大人看茶qula9点com”　　宫女奉上热腾腾的茶水，许七安双手接过，没喝，直截了当的问道：“卑职是为了福妃案而来，有几个问题想问皇后娘娘qula9点com”　　“许大人请问qula9点com”　　“您可认识宫女黄小柔？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
首先要告诉大家一个好消息，osshu☆cc在调整作息了fqxs123 ¤cc　　以前之所以上午十点能更新，是因为osshu☆cc都熬到半夜两点，甚至三点，先写半章fqxs123 ¤cc然后第二天七点半起床，在上班的路上，或办公室再写半章fqxs123 ¤cc　　这对osshu☆cc的身体和精力透支实在太大了，qyzs9 Θcc们可以想象每天夜里只睡四个小时，然后强撑着起床上班是个什么感受fqxs123 ¤cc　　而osshu☆cc都坚持好些年了fqxs123 ¤cc　　不能再这样下去了，这种杀鸡取卵式的拼命，其实是在透支osshu☆cc的职业寿命，以及osshu☆cc的寿命fqxs123 ¤cc　　还有一个真正让osshu☆cc决定调整作息，不再熬夜的原因——发际线往上移了一点点fqxs123 ¤cc　　昨天osshu☆cc没熬夜，睡的很舒服，很多年没体会到早睡早起的感觉了fqxs123 ¤cc平时即使是周末，osshu☆cc也在熬夜爆肝fqxs123 ¤cc　　那感觉，真是让人莫名感动啊，没有头昏脑涨，没有精力不济，只有神清气爽、　　昨天状态很好，所以自己写的还算满意，至少质量上有所保证fqxs123 ¤cc　　今天osshu☆cc没法上午更新了，因为osshu☆cc晚上没有熬夜fqxs123 ¤cc　　嗯，以后更新时间更改一下，第一章更新时间是中午12点——下午2点（看当时码字状态）fqxs123 ¤cc　　第二章更新时间是晚上8点——23点fqxs123 ¤cc　　没有存稿，所以有时候会卡文，不可能准点更新，所以osshu☆cc留两小时作为缓冲fqxs123 ¤cc　　在这个基础上，osshu☆cc尽量保持大章fqxs123 ¤cc然后，抽空或许还能还一点盟主的加更fqxs123 ¤cc只要身体状态好，码字效率肯定会增加的fqxs123 ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
箭矢在黑暗中化作残影，许七安的目力无法捕捉，但djdoc ¤net强大的精神力锁定了那枚泛着淡青色的箭矢wuri ¤cc　　炼神境是武者战力的小巅峰，这话可不是说说的，该境界的武者对于危险有着超敏锐的直觉wuri ¤cc　　到了炼神境，基本就告别了被埋伏、下黑手、偷袭等命运wuri ¤cc　　司天监的法器军弩，能射杀炼神境的凶器！　　许七安立刻判断出对方武器的根脚，因为djdoc ¤net也有过这样一件法器wuri ¤cc　　下意识的，djdoc ¤net想从马背上跃开，躲避箭矢wuri ¤cc　　“不行，xbqk♟cc的小母马不能死在这里.......”　　念头闪过，顿时改变了主意，右手往后腰一搭，伴随着清越的利刃出鞘声，djdoc ¤net反手后斩，精准的斩断了箭矢wuri ¤cc　　哗啦.....瓦片滑动的细微响动里，两个黑衣人从屋脊跃起，一左一右，夹击许七安wuri ¤cc　　djdoc ¤net们手里握着制式长刀，滚滚刀罡扭曲了空气，要将许七安和马一同斩断wuri ¤cc　　“驾！”　　察觉到危机的许七安提前一夹马腹，促使心爱的小母马往前狂奔，避开了两人的夹击wuri ¤cc　　同时，djdoc ¤net从马背上跃起，轻飘飘的落定在一座酒楼的屋顶wuri ¤cc　　“砰！”　　两名黑衣人的刀芒斩空，于地面斩出深深的刀痕wuri ¤cc　　炼神境........许七安低头看了一眼，心里做出判断wuri ¤cc　　而更让djdoc ¤net在意的是，那位躲藏在前方小巷里的黑衣人，恐怕比炼神境还强wuri ¤cc　　战略性撤退！　　这里是内城，有打更人巡逻，有皇城五卫轮流巡逻，这三个杀手不可能逗留太久，留给djdoc ¤net们的时间比留给国足的时间还有限wuri ¤cc　　只要xbqk♟cc不缠斗，djdoc ¤net们短时间内无法拿下xbqk♟cc，就会自行退去，到时候自己立刻施展望气术，带着打更人狩猎三人，反转局势wuri ¤cc　　这时，许七安脑海里再次浮现一个画面，那位身材颀长的黑衣人诡异的出现在自己身后，一拳砸向djdoc ¤net后脑勺wuri ¤cc　　卧槽，djdoc ¤net什么时候出现在xbqk♟cc后面的.......许七安身体快过脑子，本能的俯冲，跃下了屋顶wuri ¤cc　　与此同时，耳后传来了拳头击破空气，宛如闷雷般的炸响wuri ¤cc　　砰！　　拳头裹挟的气机在半空炸出涟漪状的气圈wuri ¤cc　　一击落空，那位高手似乎也很惊讶，想不到这个初入炼神境的铜锣，竟如此敏锐wuri ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
辰时初，午门的侧门徐徐打开，老太监行至门口，朗声道：“上朝！”　　嘈杂声立刻停止，文武百官们井然有序的进入侧门，文官在左，武官在右，泾渭分明dd119◆cc　　进了午门后，四品以上进殿，四品以下在殿门口，六品以下在广场上dd119◆cc　　群臣进入大殿，等了一刻钟，元景帝姗姗来迟dd119◆cc　　一簇簇目光落在这位一国之君身上，试图从lmveg◆org的眼神、表情中窥见端倪dd119◆cc　　无一都失败了，元景帝在位三十七年，心机之深沉，经验之丰富，庙堂上能与lmveg◆org掰手腕的少之又少dd119◆cc　　也就魏渊和王首辅dd119◆cc　　这次朝会与往日没什么区别，君臣照常奏对dd119◆cc　　“陛下，楚州在隆冬中冻死数万人，布政使司为了赈济灾民，钱粮已经告馨dd119◆cc恳请陛下拟旨，着户部拨款......”　　“国库空虚，赈灾之事，可向当地乡绅募捐......”元景帝回复dd119◆cc　　“陛下，北方蛮族屡犯边境，开春之后，边境冲突愈发激烈，不得不防啊dd119◆cc”　　“陛下，镇北王漠视蛮族劫掠边境，死守边城不派一兵一卒，致使边境百姓流离失所，伤亡惨重，请陛下降罪dd119◆cc”　　听到这里，元景帝看向魏渊，没有喜怒的声音：“魏爱卿，北方蛮族是什么情况dd119◆cc”　　魏渊皱了皱眉，道：“去年末，北方大雪下了数月，冻死牲口无数，臣当时就料到蛮族会南下劫掠dd119◆cc”　　元景帝恍然记得是有此事，皱眉道：“后续呢？蛮族南下入侵边关，为何打更人没有提前收到消息？”　　“是臣疏忽了dd119◆cc”魏渊道dd119◆cc　　其实是lmveg◆org收回了北方的暗子，调往东北去了dd119◆cc　　元景帝淡淡道：“北方蛮族南下入侵，魏渊有失察之过，免去左都御史之职dd119◆cc罚俸一年dd119◆cc”　　殿内安静了一下，群臣脑海里飘过密密麻麻的问号dd119◆cc　　打更人虽然有刺探情报的职责，但那属于顺带业务dd119◆cc再者，北方蛮族南下入侵，镇北王死守不出，战都不打，即使提前知道蛮族要入侵边关，又有什么意义？　　这锅怎么都甩不到魏渊头上吧？　　不过，难得元景帝把炮火转向魏渊，尽管心里困惑，但文官们立刻抓住机会，趁机攻讦魏渊，大呼圣人英明dd119◆cc　　一位御史出列，强调道：“陛下，镇北王坐视百姓受兵灾之祸，无动于衷，请陛下降罪dd119◆cc”　　元景帝的回应就四个字：“朕知道了dd119◆cc”　　御史不甘心的退回dd119◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
怀庆秀眉微蹙，随着许七安的动作，她看向色泽暗淡的黄绸布，清清冷冷的嗓音里夹杂着急切：“bq730 Θcc发现什么了？”　　许七安耸肩：“dm22· cc猜玄机就在这块布里，但dm22· cc不知道藏着怎样的机dd007♟cc”　　怀庆漂亮的眼睛里闪过“？”，不明白bqg88 ¤cc刚才为什么说的那么掷地有声dd007♟cc　　魏渊的目光随之落在黄绸布，说道：“这是宫中正三品以上的嫔妃才能用的料子dd007♟cc”　　宫中妃嫔也有品秩，位列顶端的是皇后、皇贵妃、贵妃dd007♟cc福妃这种有固定称号的是正一品dd007♟cc　　再往下，夫人、贵姬、昭仪等等，都在正三品之内dd007♟cc　　后宫佳丽的等级划分触及到许七安的知识盲区了，不过问题不大，bqg88 ¤cc问道：“所以，宫女怎么会有这种料子？”　　四皇子回答：“要么是有贵人赏赐，要么是偷的dd007♟cc”　　许七安点点头dd007♟cc　　魏渊接过色泽暗淡，有些年头的黄绸布，审视了一遍：“元景三十一年春.....”　　“这一年有发生什么事吗，卑职指的是宫里dd007♟cc”许七安灵机一动，直接询问当年有没有发生过大事dd007♟cc　　这是bqg88 ¤cc从上一次皇后被废中得到的灵感dd007♟cc　　元景13年，皇后被打入冷宫dd007♟cc　　次年魏渊出征，痛击北方蛮族凯旋，皇后从冷宫里出来，如果不是了解到这件事，许七安想破脑袋，也只能猜测元景帝念及旧情，赦免了皇后dd007♟cc　　所以，宫女黄小柔留下的料子，绣着元景三十一年，或许可以从年份大纪事里寻找线索dd007♟cc　　魏渊和怀庆同时摇头dd007♟cc　　“再想想？”许七安不甘心dd007♟cc　　两人还是摇头dd007♟cc　　好吧，两位大学霸联手否决，那多半没指望了......也是，区区一个宫女，怎么可能和大事件扯上关系dd007♟cc　　许七安舔了舔舌头，有些兴奋dd007♟cc　　福妃案查到现在，总算进入困难模式了，之前的线索都是幕后黑手故意抛出来的，案件本身难度不大dd007♟cc　　换句话说，即使不是bqg88 ¤cc接手案子，其bqg88 ¤cc人也能查出来，区别只在于时间长短dd007♟cc　　而如今，跳出了幕后黑手的引导，终于轮到bqg88 ¤cc许白嫖大展身手dd007♟cc　　等等　　许七安脑海里忽然有闪电劈入，想到了一个自己忽略了的细节dd007♟cc　　bqg88 ¤cc挺直腰板，脸色严肃，道：“魏公，卑职有件事要请教dd007♟cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
果然，能让皇后如此重视，甘愿被打入冷宫也要保护的男人，身为女儿的怀庆不会一点头绪都没有bqk8☆cc　　如果haidongqing ¤cc是福尔摩斯的话，怀庆qu20 ⊙cc就是华生.......许七安点点头，追问道：“是谁？”　　怀庆本就清冷的脸，愈发的没有表情，语气也淡漠疏离，吐出两个字：“国舅bqk8☆cc”　　“国舅”两个字，仿佛是解开谜题的钥匙，让许七安豁然开朗，把所有的线索贯通，终于理清了福妃案的脉络bqk8☆cc　　“这位国舅是皇后娘娘的胞弟或胞兄吧bqk8☆cc”许七安啧啧一声bqk8☆cc　　也只有同父同母的亲兄弟，才能让皇后宁愿背上罪名也要保biqu14♟ccbqk8☆cc　　怀庆公主微微点头，“国舅是母后的胞弟，一个纵情声色的纨绔子弟，不学无术，耽于美色bqk8☆cc凤栖宫的宫女都很讨厌biqu14♟cc，因为每次biqu14♟cc去探望母后，私底下总要对她们动手动脚bqk8☆cc”　　言语之中，似乎对那位亲舅舅极为厌恶、嫌弃bqk8☆cc　　“到此时，本宫才想起一些事bqk8☆cc国舅以前偶尔会进宫探望母后，但几年前，忽然不再来了bqk8☆cc如今再看，才明白是怎么回事bqk8☆cc”　　除了宗室之外，皇后、皇贵妃、贵妃的家人，也可以进宫探望她们，只需要提前向宫里报备bqk8☆cc　　许七安蹲在地上，双手浸入水桶，四十五度角望天，喃喃道：　　“宫女黄小柔遭国舅爷强暴，怀了孕bqk8☆cc所以想不开自尽，但皇后安排在她身边的人及时发现，将她救了下来.......不对，不是这样bqk8☆cc”　　怀庆恰恰相反，低头看着脚尖，轻声道：“qu20 ⊙cc不是说她生过孩子么，那流产呢，流产是不是也会.....胎宫口闭合？　　“宫女怀孕是瞒不住的，但黄小柔既然熬到了现在，那说明孩子并没有出生bqk8☆cc”　　许七安“嗯”一声：“三四个月就会有妊娠纹了，流产后胎宫口会闭合bqk8☆cchaidongqing ¤cc更倾向于皇后把孩子流了，因为孩子不能出生，不然国舅就完了bqk8☆cc”　　怀庆颔首：“所以，宫女黄小柔怀恨在心，与幕后之人联手，表面构陷太子，实则暗指皇后与魏公？”　　“如果是这样，那黄小柔对皇后娘娘可谓恨之入骨，嗯，也对，杀子之仇嘛bqk8☆cc可haidongqing ¤cc总觉得没有那么简单bqk8☆cc”　　“qu20 ⊙cc想问什么？”　　“殿下果然聪明......皇后娘娘为什么不杀了黄小柔呢，这样一了百了bqk8☆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“当初为了彰显“身份”，bqei ⊕cc从皇后宫中悄悄拿了一截料子......”说到这里，国舅看了一眼黄绸布diaojiao• cc　　许七安明白了，原来黄小柔身上的黄绸缎子是这么来的diaojiao• cc　　不过，宫中有这种料子的嫔妃应该不少，单凭一块料子，很难作为证据才对......许七安想到这里，忽然听怀庆淡淡道：　　“许大人能根据验尸的结果，循着蛛丝马迹锁定国舅，何况是早已知道内幕的幕后主使呢diaojiao• cc　　“倘若母后不认，那么，接下来自然就会有证据帮助许大人查到国舅头上diaojiao• cc何况，以咱们国舅的铁骨铮铮，进监牢一夜，什么都招了diaojiao• cc”　　怀庆嘴角勾勒出冰冷的弧度diaojiao• cc　　她说的有道理，是bqei ⊕cc思维产生惯性了，这么一个纨绔，恐怕把柄还多着呢，问题的结症不在于wudu8 ⊙cc有多少把柄，而在于皇后的选择.......　　虽然是个扶不起的阿斗，但毕竟是唯一的弟弟，如果二郎整天干欺男霸女的事，政敌用wudu8 ⊙cc来攻讦bqei ⊕cc，那bqei ⊕cc救不救二郎？　　许七安脑海里浮现许新年带着一群扈从，把良家女子围在中间，许二郎一脸淫笑的迎上去......　　“画面真美，让bqei ⊕cc起了一层鸡皮疙瘩diaojiao• cc嗯，以二郎的颜值，wudu8 ⊙cc不需要用强，馋wudu8 ⊙cc身子的良家女子多的是.....”许七安心里嘀咕diaojiao• cc　　“bqei ⊕cc要见皇后，bqei ⊕cc要见皇后.......”国舅激动的扑向怀庆，像是一个犯了错但渴望有人给wudu8 ⊙cc兜底的孩子：　　“陛下要废后就废吧，反正她也不爱陛下，后位对她来说可有可无diaojiao• cc但是怀庆，ncxsw○ cc就只有bqei ⊕cc这么一个舅舅啊diaojiao• cc”　　“住口！”　　怀庆罕见的大怒，疾言厉色：“父皇与母后的感情，岂容ncxsw○ cc诋毁diaojiao• cc”　　真wudu8 ⊙cc娘的是个人才！与其说是胆大包天，倒不是用愚蠢来形容，做事顾头不顾尾，总想着有人给wudu8 ⊙cc擦屁股......这和心智不全的热血少年是一样的diaojiao• cc　　搁在bqei ⊕cc那个时代就是巨婴啊，缺少社会的毒打.......许七安心里啧啧两声diaojiao• cc　　最关键的是，给皇帝戴帽子的确很刺激，但真正敢付诸行动的，这位国舅爷是蝎子拉屎独一份diaojiao• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
果然，能让皇后如此重视，甘愿被打入冷宫也要保护的男人，身为女儿的怀庆不会一点头绪都没有haoshu7• com　　如果bqgbai ⊙cc是福尔摩斯的话，怀庆bglo○ cc就是华生.......许七安点点头，追问道：“是谁？”　　怀庆本就清冷的脸，愈发的没有表情，语气也淡漠疏离，吐出两个字：“国舅haoshu7• com”　　“国舅”两个字，仿佛是解开谜题的钥匙，让许七安豁然开朗，把所有的线索贯通，终于理清了福妃案的脉络haoshu7• com　　“这位国舅是皇后娘娘的胞弟或胞兄吧haoshu7• com”许七安啧啧一声haoshu7• com　　也只有同父同母的亲兄弟，才能让皇后宁愿背上罪名也要保yechen9◇cchaoshu7• com　　怀庆公主微微点头，“国舅是母后的胞弟，一个纵情声色的纨绔子弟，不学无术，耽于美色haoshu7• com凤栖宫的宫女都很讨厌yechen9◇cc，因为每次yechen9◇cc去探望母后，私底下总要对她们动手动脚haoshu7• com”　　言语之中，似乎对那位亲舅舅极为厌恶、嫌弃haoshu7• com　　“到此时，本宫才想起一些事haoshu7• com国舅以前偶尔会进宫探望母后，但几年前，忽然不再来了haoshu7• com如今再看，才明白是怎么回事haoshu7• com”　　除了宗室之外，皇后、皇贵妃、贵妃的家人，也可以进宫探望她们，只需要提前向宫里报备haoshu7• com　　许七安蹲在地上，双手浸入水桶，四十五度角望天，喃喃道：　　“宫女黄小柔遭国舅爷强暴，怀了孕haoshu7• com所以想不开自尽，但皇后安排在她身边的人及时发现，将她救了下来.......不对，不是这样haoshu7• com”　　怀庆恰恰相反，低头看着脚尖，轻声道：“bglo○ cc不是说她生过孩子么，那流产呢，流产是不是也会.....胎宫口闭合？　　“宫女怀孕是瞒不住的，但黄小柔既然熬到了现在，那说明孩子并没有出生haoshu7• com”　　许七安“嗯”一声：“三四个月就会有妊娠纹了，流产后胎宫口会闭合haoshu7• combqgbai ⊙cc更倾向于皇后把孩子流了，因为孩子不能出生，不然国舅就完了haoshu7• com”　　怀庆颔首：“所以，宫女黄小柔怀恨在心，与幕后之人联手，表面构陷太子，实则暗指皇后与魏公？”　　“如果是这样，那黄小柔对皇后娘娘可谓恨之入骨，嗯，也对，杀子之仇嘛haoshu7• com可bqgbai ⊙cc总觉得没有那么简单haoshu7• com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“当初为了彰显“身份”，bqgie点cc从皇后宫中悄悄拿了一截料子......”说到这里，国舅看了一眼黄绸布qbxs123· cc　　许七安明白了，原来黄小柔身上的黄绸缎子是这么来的qbxs123· cc　　不过，宫中有这种料子的嫔妃应该不少，单凭一块料子，很难作为证据才对......许七安想到这里，忽然听怀庆淡淡道：　　“许大人能根据验尸的结果，循着蛛丝马迹锁定国舅，何况是早已知道内幕的幕后主使呢qbxs123· cc　　“倘若母后不认，那么，接下来自然就会有证据帮助许大人查到国舅头上qbxs123· cc何况，以咱们国舅的铁骨铮铮，进监牢一夜，什么都招了qbxs123· cc”　　怀庆嘴角勾勒出冰冷的弧度qbxs123· cc　　她说的有道理，是bqgie点cc思维产生惯性了，这么一个纨绔，恐怕把柄还多着呢，问题的结症不在于bqg121點com有多少把柄，而在于皇后的选择　　虽然是个扶不起的阿斗，但毕竟是唯一的弟弟，如果二郎整天干欺男霸女的事，政敌用bqg121點com来攻讦bqgie点cc，那bqgie点cc救不救二郎？　　许七安脑海里浮现许新年带着一群扈从，把良家女子围在中间，许二郎一脸淫笑的迎上去　　“画面真美，让bqgie点cc起了一层鸡皮疙瘩qbxs123· cc嗯，以二郎的颜值，bqg121點com不需要用强，馋bqg121點com身子的良家女子多的是.....”许七安心里嘀咕qbxs123· cc　　“bqgie点cc要见皇后，bqgie点cc要见皇后.......”国舅激动的扑向怀庆，像是一个犯了错但渴望有人给bqg121點com兜底的孩子：　　“陛下要废后就废吧，反正她也不爱陛下，后位对她来说可有可无qbxs123· cc但是怀庆，pytxt★cc就只有bqgie点cc这么一个舅舅啊qbxs123· cc”　　“住口！”　　怀庆罕见的大怒，疾言厉色：“父皇与母后的感情，岂容pytxt★cc诋毁qbxs123· cc”　　真bqg121點com娘的是个人才！与其说是胆大包天，倒不是用愚蠢来形容，做事顾头不顾尾，总想着有人给bqg121點com擦屁股......这和心智不全的热血少年是一样的qbxs123· cc　　搁在bqgie点cc那个时代就是巨婴啊，缺少社会的毒打.......许七安心里啧啧两声qbxs123· cc　　最关键的是，给皇帝戴帽子的确很刺激，但真正敢付诸行动的，这位国舅爷是蝎子拉屎独一份qbxs123· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
韶音宫es96★com　　临安的心情不错，今日元景帝在朝堂提出废后，经过半天时间的发酵，大奉官场几乎无人不知无人不晓es96★com　　身在宫中的临安自然也有所耳闻es96★com　　穿着华美红裙的二殿下，哼着小曲坐在葡萄藤架的秋千上，裙摆下，两只小巧精致的绣鞋欢快的晃荡es96★com　　她心情好是理所应当的，皇后承认构陷太子，杀害福妃，那么太子哥哥很快就可以从大理寺出来es96★com　　母妃也不用天天以泪洗面es96★com　　还有还有，狗奴才也活着回来了es96★com短短半旬，简直时来运转es96★com　　临安竟有种岁月静好的感觉es96★com　　“怀庆现在肯定很悲伤，哼，谁让皇后构陷qu64◆cc太子哥哥的.......嗯，念在本宫心情好的份上，这几天就不找她炫耀了es96★com”　　作妖的心蠢蠢欲动，但考虑到怀庆的拳头比自己大，裱裱选择遵从心的意愿，过阵子再找怀庆挑衅es96★com　　到时候把狗奴才带上，biquar♀cc是力战数千敌军的英雄，肯定能保护好自己的es96★com　　苑外的侍卫走了过来，停在十几米外就不再靠近，抱拳道：“殿下，许大人来了es96★com”　　裱裱脸庞笑容瞬间明媚，“快请es96★com”　　她坐在秋千上没动，但侧着螓首，翘首以盼es96★com　　许七安领着小宦官进来，大咧咧的坐在葡萄藤架下的石桌，吃着宫女给临安准备的水果，御膳房大厨制作的糕点，以及特供的茶叶es96★com　　“诶.....”侍立在一旁的宫女喊了一下es96★com　　“嗯？”许七安不解的看她es96★com　　“那是殿下喝的es96★com”宫女细若蚊吟的说es96★com　　“哦，抱歉抱歉es96★com”许七安端杯又喝了一口es96★com　　这下，裱裱崩不住了，粉面通红，嗔道：“许宁宴es96★com”　　恰好此时，一阵风吹来，葡萄藤微微晃动，阳光透过藤蔓，洒在她圆润的鹅蛋脸，小嘴红润，鼻子秀挺，那双妩媚多情的桃花眸欲说还休，在脸颊的晕红衬托下，透着难以言喻的勾人魅力es96★com　　内媚的女人es96★com　　怀庆和临安都是极出挑的美人.......可惜另外两位公主虽说清秀，但和“盛世美颜”四个字差了不小的距离......许七安心里惋惜es96★com　　不然biquar♀cc想尽一切办法，也要把大奉的公主一网打尽es96★com　　许大人既是长公主的宠臣，又是二殿下的宠臣，将来前途无量啊......小宦官心说es96★com　　偌大的京城，除了宫里的皇子皇女，能与临安殿下这般相处的，恐怕只有这位许大人es96★com　　请收藏：https://m.bqg78.com
这一瞬间，许七安难掩脸庞错愕和惊讶表情yzhlmcl8● cc　　望气术侦测出的结果让baqu913 ⊕cc内心倏然警惕，各种念头相互碰撞，火花四溅yzhlmcl8● cc　　baqu913 ⊕cc迅速想到了两种可能：一，琅儿其实不爱吃绿豆糕，之所以表现的爱吃，是想讨陈贵妃喜欢yzhlmcl8● cc　　二，她在说谎，望气术没有甄别出来，这意味着她身上有屏蔽望气术的法器yzhlmcl8● cc　　第一种可能，暂时无法判断yzhlmcl8● cc　　第二种可能，才是让许七安头皮发麻，肾上腺素疯狂分泌的原因yzhlmcl8● cc　　景秀宫的宫女怎么会有屏蔽望气术的法器？　　她佩戴屏蔽望气术的法器做什么？　　除非，她这几天需要用这种法器来瞒天过海yzhlmcl8● cc除非她知道自己近期会遭遇盘问yzhlmcl8● cc　　她这几天做过什么？　　她去过御药房！　　至于是不是被李代桃僵，其实站在眼前的琅儿是“外人”易容假扮.......许七安觉得可能性不大，人皮面具的话，瞒不过baqu913 ⊕cc的观察yzhlmcl8● cc　　若是高段位强者的“变幻”之术，更加不可能yzhlmcl8● cc这里是皇宫，高段位强者根本潜不进来yzhlmcl8● cc　　“许大人？”　　琅儿皱了皱眉，眯着眼审视着失去表情管理的许七安yzhlmcl8● cc　　“不能轻易下定论，也许她只是不爱吃绿豆糕，无意中说出了心里话yzhlmcl8● cc”　　心里想着，许七安没有慌乱的去稳定情绪，而是让脸色保持着一定的“糟糕”，盯着琅儿，略带不忿的语气说：　　“琅儿姑娘虽是陈贵妃身边的人儿，但脾气未免也太大了些，本官为朝廷流过血，立过汗马功劳，琅儿姑娘的态度如此轻慢，是对本官有意见？”　　琅儿看了baqu913 ⊕cc一眼，淡淡道：“许大人多想了，奴婢并非轻慢，对大人也没有意见yzhlmcl8● cc”　　顿了顿，施礼道：“奴婢还急着回去伺候贵妃娘娘yzhlmcl8● cc”　　说完，跨出门槛，离开了yzhlmcl8● cc　　看着宫女离开的背影，许七安一颗心沉入谷底yzhlmcl8● cc　　刚才，望气术的反馈里，琅儿依旧没有说谎yzhlmcl8● cc　　最后一句的质问，即是许七安在掩饰自己的失态，也是挖坑等琅儿跳yzhlmcl8● cc　　首先，琅儿对于这场问询很不耐烦，对baqu913 ⊕cc观感也是嫌弃，想尽早打发走.......这一点许七安可以确认yzhlmcl8● cc　　而正常人在面对“bqgls ⊙cc是不是讨厌qu10★cc”类似的质问时，出于礼貌，会下意识的敷衍，不承认，于是这就构成了撒谎yzhlmcl8● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“bu226。com在耍本宫？”　　“寒冰”一点点爬上陈贵妃的脸庞，她的表情，她的眼神，她的语气都是冷冰冰的bqg39。cc　　“bu226。com看，”许七安耸耸肩，嗤笑道：“画大饼的人不管说的怎么好听，只要一有切实的付出，立刻翻脸bqg39。cc”　　还好bu226。com没答应，不然老子宁愿临安伤心也要搞垮bu226。combqg39。cc　　陈贵妃端起茶杯喝了一口，放下茶杯时，脸色已经恢复如常，“本宫最大的破绽就是琅儿，只要她不在了，那便是死无对证bqg39。cc　　“而凤栖宫这座高楼，转眼就要塌了bqg39。cc所谓良禽择木而栖，许大人是聪明人，如何选择，bu226。com心里明白bqg39。cc”　　许七安一脸赞同的点头：“太子还是太子，而皇后即将易位，娘娘又承诺把临安下嫁于xxxy8點cc.......所以xxxy8點cc选魏公bqg39。cc”　　陈贵妃脸色一滞，握着茶盏的手微微发力，好半天才忍住把滚烫茶水泼到这小子脸上，或者摔杯的冲动bqg39。cc　　“这么说，许大人是准备把琅儿从景秀宫带走，要置本宫于死地了？”　　陈贵妃一双美眸死死的盯着许七安，屋内的气氛降到冰点，无形的杀机笼罩了许七安bqg39。cc　　炼神境的许白嫖没有捕捉到敌人出手的画面，但七品武者的本能在向ppbab ¤com灌输一个信号：危险！　　执意带走琅儿的话，那就是要与陈贵妃玉石俱焚，这样一来，她势必狗急跳墙，不再顾忌这里是后宫，对xxxy8點cc出手，xxxy8點cc的生命无法得到保障，虽然有神殊和尚在，但神殊是xxxy8點cc最后底牌........许七安冷笑一声，挺直腰杆，眉眼间带着不屑：　　“xxxy8點cc许七安当日面对上万叛军，孤身奋战，斩敌数千人，死而不倒bqg39。cc娘娘觉得，区区威胁，xxxy8點cc会怕？　　“臣不畏死，奈何以死惧之？”　　臣不畏死，奈何以死惧之........陈贵妃眼里有着明显的惊讶，缓缓点头，“说的好，许大人确实是位豪杰，栽在bu226。com手里.......”　　贵妃娘娘拽紧了手里的茶杯，似乎要摔杯为号bqg39。cc　　突然，许七安大声说：“但xxxy8點cc对临安一片赤诚，不愿看她伤心bqg39。cc今日之事，xxxy8點cc可以当做没有发生bqg39。cc”　　就算要揭发贵妃，xxxy8點cc也得能走出景秀宫啊.........许七安遗憾的想bqg39。cc　　陈贵妃盯着ppbab ¤com看了片刻，放下茶盏，满意点头：“bu226。com没说谎，看来bu226。com对临安确实是真心bqg39。cc既然如此，许大人为何不愿投靠？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“卑职出宫前，多此一举的做了些事，bqgrar♀com让陛下派来监督的小公公.......”　　许七安把自己交给小宦官的“文案”，原原本本的转述给魏渊听bqgkc★cc　　见魏渊陷入沉思，许七安连忙说：“卑职未经允许，自作主张，请魏公分析一二bqgkc★cc”　　闻言，魏渊露出了笑容，颔首道：“虽是自作主张，但做的不错bqgkc★cc陛下多疑，擅长制衡，bqmg○ cc的这番话传入bqu9○ cc耳中，会让bqu9○ cc对陈贵妃心生疑窦bqgkc★cc　　“从而重新思索整个福妃案，考虑多方的利弊得失，以及bqu9○ cc一直苦苦维持的平衡bqgkc★cc”　　许七安仍旧不满意，不太自信的语气说道：“会不会被陛下看出来？或者，那位小公公与陛下坦白收bqgrar♀com银子，代bqgrar♀com传话事？”　　“bqmg○ cc那番话没有纰漏，都是切实发生的事bqgkc★cc”魏渊笑道：　　“至于后一个问题，与陛下坦白，只会暴露自己收受贿赂，有过无功，谁会搬起石头砸自己的脚呢bqgkc★cc能在陛下寝宫里当差的，不说多聪明，至少不会太笨bqgkc★cc”　　嘿嘿，这些bqgrar♀com都知道.......许七安叹服的语气：“魏公绝顶聪明，卑职佩服bqgkc★cc”　　魏渊深深看bqu9○ cc一眼，摇头失笑bqgkc★cc　　接着，bqu9○ cc心情颇为轻松的返回茶室，亲自倒了两杯茶，说道：“bqmg○ cc已踏入炼神境，不要停止锤炼元神，一直到经外奇穴发胀，bqmg○ cc就可以提前锤炼体魄了bqgkc★cc”　　经外奇穴......哦哦，太阳穴bqgkc★cc　　许七安愣了一下，才反应过来，经外奇穴指的就是太阳穴，这个世界没有太阳穴这个说法bqgkc★cc　　经外奇穴，听着就高端大气上档次啊........许七安自己也不喜欢“太阳穴”这个称呼，因为总觉得这是个动词bqgkc★cc　　听到这个话题，许七安就知道自己刚才的操作产生了良好的反馈，魏渊心情不错，打算犒劳bqu9○ cc这位有功之锣bqgkc★cc　　那番看似“请罪”实则邀功的行为，魏渊一眼就能看破，但领导就是喜欢这样把自己高高捧起来的下属bqgkc★cc　　哪怕是智慧超群的魏渊也不例外bqgkc★cc　　许七安刚才如果说：魏公，bqgrar♀com特么又立大功了，哈哈哈哈bqgkc★cc　　得到的反馈就会完全不同，没准魏渊还会批评几句，告诉bqu9○ cc戒骄戒躁，要有静气bqgkc★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“今日，许大人带奴才问询进出御药房的名单......”　　小公公娓娓道来，按着名单逐步讲述，元景帝默不作声，眸光沉沉，也不知道是认真听着，还是想到了别处bqg62 ⊕com　　“名单最后一位是景秀宫，贵妃娘娘身边的大宫女，许大人带着奴才前去问话，吃了个闭门羹bqg62 ⊕com”　　听到这里，元景帝凝固的眸子动了动，似乎被拉回了些许注意力bqg62 ⊕com　　“许大人无奈之下，便去了韶音宫，找临安殿下帮忙.......”　　小公公脑海里浮出许七安交代的话，很自然的说道：“问询过景秀宫的琅儿之后，许大人脸色变的极为难看，似乎不想再逗留下去，连茶都没喝，就带着奴才匆匆离开.....”　　“可还没离开景秀宫，那琅儿折返出来，说贵妃娘娘邀请许大人进院一叙，感谢xz20• cc破了福妃案，许大人原本不愿去见，但琅儿强行留了xz20• cc一下bqg62 ⊕com”小宦官停顿了一下，继续说道：　　“而后，贵妃娘娘屏退了所有人，奴才也不能进屋，只能待在院子里候着......”　　“慢！”　　元景帝一双眼睛彻底回复了灵动，xz20• cc打断小宦官，盯着xz20• cc，沉吟了有几秒，缓缓道：“屏退所有人？”　　“回陛下，是的bqg62 ⊕com”　　“xz20• cc们在院里说了什么？”　　小宦官说道：“隔的太远，奴才听不清，只能远远看着许大人和贵妃在屋里谈话bqg62 ⊕com”　　元景帝右手抵住嘴唇，做沉思状，突然说道：“biquei。cc刚才说，许七安问询过琅儿后，脸色变的极为难看？”　　不等小宦官回话，老太监脸色微变，训斥道：“狗东西，平时怎么教biquei。cc的？”　　汇报的时候，千万不要夹杂主观情绪，不要想着误导陛下，要公正客观bqg62 ⊕com　　元景帝抬了抬手，打断发怒的老太监bqg62 ⊕com　　见状，小公公有了些许底气：“确实是很难看bqg62 ⊕com”　　元景帝颔首，沉思片刻，道：“许七安想走，但琅儿强行留了下来？”　　“.......是的bqg62 ⊕com”　　小宦官察觉到元景帝的态度，出现了某种变化，小心翼翼道：“许大人说，xz20• cc是奉旨查案，职责所在，娘娘不用感谢bqg62 ⊕com　　“琅儿说，许大人若不去见娘娘，便走不出景秀宫bqg62 ⊕com”　　听到这里，元景帝眼中仿佛有精光爆射而出，这一次，xz20• cc思考了很久，寝宫里安静的可怕，一老一小两个宦官屏住呼吸，生怕惊扰到深沉莫测的皇帝bqg62 ⊕com　　终于，元景帝缓缓开口：“许七安离开时......情绪如何？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“光宗耀祖？”　　婶婶一时间没反应过来，心说年儿金榜题名也得是个把月以后的事了，等侄儿露出臭屁表情，她才意识到侄儿在吹嘘lewen01☆com　　婶婶美眸一翻，撇嘴道：“呦呦呦，咱们大郎是加官进爵了是吗lewen01☆com”　　一开口就知道是老阴阳人lewen01☆com　　“bqg224ヽcom听街坊邻居说，只有读书人，才能位居庙堂lewen01☆combqgre♟cc啊，再怎么升官，也只是个打更人lewen01☆com”　　虽然婶婶渐渐解开心结，不像以前那样怨念深重，但在“侄儿和儿子谁更有出息”这个话题上，婶婶觉得自己是要坚守原则的lewen01☆com　　她不像丈夫许平志，儿子侄儿都是许家的崽，养在家里二十年，和亲儿子没啥区别lewen01☆com　　婶婶就看不惯许七安耀武扬威的姿态，时不时的就在她面前嘚瑟一下，一点都不把她这个婶婶放心里尊重lewen01☆com　　所以，二郎一定要比大郎有出息，这样婶婶在侄儿面前就能直起腰来lewen01☆com　　“婶婶不信？”许七安斜眼lewen01☆com　　“bqg224ヽcom信啊，升官而已lewen01☆com”婶婶满不在乎的说lewen01☆com　　前阵子许二叔也升官了，从外城调到了内城，有了一片固定的巡逻区域lewen01☆com那片区域都是富户，chusi8◆cc们为了家宅安宁，会花钱孝敬负责周遭的御刀卫，打好关系lewen01☆com　　所以二叔最近私房钱特别多，被收缴了五十两银子，chusi8◆cc仍有银子可以去教坊司耍lewen01☆com　　当然，许二叔其实从不主动去教坊司，毕竟教坊司的姑娘与婶婶差的太远，但凡在教坊司过夜，都是因为同僚之间的应酬lewen01☆com　　反而是许大郎和许二郎到了申公豹的年纪，且未曾娶妻，才会主动去教坊司排解压力lewen01☆com　　“不是升官，是封爵！”许七安沉声道lewen01☆com　　“噗嗤......”婶婶被逗笑了，花枝乱颤，娇媚动人lewen01☆com　　“嗨，别瞎说lewen01☆com”许二叔摆摆手，没好气道：“二叔bqg224ヽcom当年在山海关陷阵杀敌，从南杀到北，从北杀到南，杀的浑身浴血，就这，距离封爵都还差一点lewen01☆com”　　从南杀到北，从北杀到南，二叔bqgre♟cc胳膊不酸吗.......许七安心里吐槽lewen01☆com　　许新年摇摇头，“封爵事关重大，大奉最后一次封爵，还是二十年前的山海关战役lewen01☆com如今四海承平，哪来的战功给bqgre♟cc封爵lewen01☆com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安从云州复活回来，立了功，封了爵位，与临安和怀庆的关系突飞猛进bqjj ¤cc　　打更人那边，魏渊也承诺提拔bqgll ¤com为银锣，不管是前途、钱途，亦或者是情场，都在稳步提升bqjj ¤cc　　可以预料，再过几年，出任公爵，迎娶公主，走上人生巅峰........也是很有可能的事情bqjj ¤cc　　京城自古繁华，物资丰富，医疗水平社会福利等等，都走在这个时代的前沿bqjj ¤cc人就是喜欢往繁华的城市聚集，许七安也不例外bqjj ¤cc　　当年bqgll ¤com也北漂过的bqjj ¤cc　　不是没办法，bqgll ¤com不想离开京城bqjj ¤cc　　大师，chendong8点cc这是为难xihongshi8 ◎cc胖虎啊.......许七安皱眉问道：“大师，为何要离开京城？”　　神殊和尚侧了侧头，望着某个方向：“xihongshi8 ◎cc能感觉到，西方教要来了bqjj ¤cc”　　西方教？　　许七安怔了一下，才意会到神殊和尚说的是西域佛门bqjj ¤cc　　对了，桑泊案时，青龙寺的盘树僧人得知神殊大师脱困，当即便离寺西行.......这么说，佛门的人过来兴师问罪了？　　难怪神殊要让xihongshi8 ◎cc离开京城，万一给西方的大光头发现神殊在xihongshi8 ◎cc身体里，xihongshi8 ◎cc可能真的会被压在五指山五百年bqjj ¤cc　　而xihongshi8 ◎cc没有齐天大圣那根又粗又硬的定海神针，连反抗的机会都没有bqjj ¤cc　　“所以您让xihongshi8 ◎cc暂离京城？”许七安脸上露出一定的忧虑bqjj ¤cc　　神殊和尚缓缓点头bqjj ¤cc　　“好吧，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，对了大师，听说佛门有神奇的炼体法门，无需锤炼体魄便能修成金刚不坏之身，能不能教xihongshi8 ◎cc？”　　赶紧先攫取好处bqjj ¤cc　　神殊和尚摇头：“xihongshi8 ◎cc只是一个残魂bqjj ¤cc”　　chendong8点cc是不是残魂xihongshi8 ◎cc不知道，xihongshi8 ◎cc只知道chendong8点cc想白嫖xihongshi8 ◎cc.......许七安嘴角一抽bqjj ¤cc　　薄薄的雾霭合拢，包裹住破旧寺庙，而后渐渐淡化、消失.........许七安睁开眼，回到了房中，自己正姿势不变的坐在床头bqjj ¤cc　　“不用想也知道，西域佛门是为神殊和尚而来，这都一个多月过去了，bqgll ¤com们顶多看一看卷宗，了解一下案发经过，不可能会在京城待太久bqjj ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“主人，都打包好了bg89☆cc”　　穿着白色层叠繁复的罗裙，妆容精致，倾国倾城的苏苏娇声道bg89☆cc　　李妙真微微颔首，打开系在腰上的香囊，漩涡状的吸力涌出，将军帐内十几名鬼物在摄入其中bg89☆cc　　“真可惜啊，您还是没能突破到四品境bg89☆cc”苏苏叹了口气，说道：　　“否则，以人宗弟子的水平，不会有您的对手bg89☆cc”　　“元婴岂是那么容易可以修成的bg89☆cc”李妙真无奈的叹口气bg89☆cc　　她卡在金丹境整整两年了bg89☆cc　　云州的匪患已经清剿结束，李妙真配合云州地方军，以及两位金锣攻山拔寨，把最大的几个寨子铲平，小山寨则有数十个bg89☆cc　　当然，云州匪患宛如跗骨之蛆，在这片土地上繁衍生存了数百年，不是说剿灭就能剿灭bg89☆cc　　过个几年，又会死灰复燃，生根发芽bg89☆cc　　眼下的成果，是地方军队能做到的极限bg89☆cc云州会安定好些年，李妙真对这个结果很满意了bg89☆cc　　接下来，她要去做自己的事——天人之争！　　天宗和人宗每隔一甲子就要论道一次，在此之前，两宗年轻一代的杰出弟子率先碰撞，为天人之争预热bg89☆cc　　李妙真是这一代天宗弟子里最杰出的人物之一，另一位是李妙真的师兄，也是天地会的成员，手持七号地书碎片bg89☆cc　　不过那家伙人在东北，嫖到失联了bg89☆cc　　“可惜那讨人厌的臭蛋陨落啦，不然可以帮dsxl9点cc查一查苏家的灭门案bg89☆cc”苏苏忽然说道bg89☆cc　　李妙真看着陪伴自己长大的魅，心里一动，其实苏苏的家不在京城，那家伙即使想查，也不可能离开京城，千里迢迢的去查一桩陈年旧案bg89☆cc　　苏苏自己明白这个道理，但她总是时不时挂在嘴边，看似惋惜灭门案，实则是惋惜那个臭不要脸的男人bg89☆cc　　所以，要太上忘情啊........李妙真心里感慨一声bg89☆cc　　亲友故去，悲恸难禁bg89☆cc爱人变心，怨恨交织..........人世间的七情六欲都是业火，要不怎么说情深不寿呢bg89☆cc　　唯有无情，才能亘古长存bg89☆cc　　带着苏苏离开军帐，四百多名飞燕军集结在广场上，静静等待着bg89☆cc　　四百将士齐卸甲bg89☆cc　　李妙真缓缓扫过将士们，此时的bqg345ヽcc们，有的换上了便服，有的穿着粗布麻衣，有的穿着像个富家翁，有的则是破烂如乞丐........这就是bqg345ヽcc们原本最初的模样bg89☆cc　　飞燕军是杂牌军，成员来自五湖四海，其中有丐帮弟子；有四海为家的江湖浪子；有劫富济贫的侠盗等等bg89☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“猜题？”　　许二郎困惑的反问了一句，不过shenyesw ¤cc聪明的很，立刻明白了许七安的意思fwimg Θcom　　不紧不慢的给大哥倒了一杯热水，又给自己披上一件外套，许新年坐在椅子上，说道：“不用，书院的几位大儒已经帮bq118ヽcc们押过题了fwimg Θcom”　　国子监成立以后，学子们的思想被禁锢在了四书五经里，不复前人灵气，大奉无诗词就是后遗症之一fwimg Θcom　　但也有一个好处，就是押题更容易了fwimg Θcom　　所谓押题，其实和许七安上辈子老师敲黑板划重点是一样的操作，由于限定了范围以及答题方式，科举试卷是可以一定程度被“预测”的fwimg Θcom　　除了押题之外，还有骚操作——买题fwimg Θcom　　而比买题更骚的操作是“内定”fwimg Θcom　　所谓内定，这一类人即使写的狗屁不通，也可以顺利过关，成为贡士fwimg Θcom　　具体操作就是买通主考官，事先商量好怎么对“暗号”，比如第一行末尾是“老”，第二行末尾是“铁”，第四五六行是“666”fwimg Θcom　　主考官一看，就知道这是自己人fwimg Θcom　　糊名和誊抄防不住这样的作弊手段fwimg Θcom　　这些骚操作，许七安是从魏渊那里听来的，听完感慨，古人的智慧不可小觑fwimg Θcom　　可惜买通考官的行为不作考虑，许新年是云鹿书院的学子，注定了shenyesw ¤cc无缘状元、榜眼、探花，甚至连前一甲都未必有可能fwimg Θcom　　在遇到钟璃之前，许七安只想着怎么帮二郎做小抄，并瞒过监考的号兵fwimg Θcom绞尽脑汁后，想到一个办法，那就是把文章抄在丁丁上fwimg Θcom　　这个方法的灵感来源于前世的沙雕网友，记得有人在网上吹嘘自己，说女人看到shenyesw ¤cc那里刻着一个“芝”，怀疑是前女友的名字fwimg Θcom　　气沉丹田，一柱擎天之后，原来是“*******，*******”fwimg Θcom　　虽然是不靠谱的吹嘘，但许七安很有代入感.........这些不重要，重要的是，以上操作二郎完全可以做到的fwimg Θcom　　shenyesw ¤cc只要以shenyesw ¤cc修身境的修为，说一句：bq118ヽcc的貂蝉........然后就可以在上面写五百字小作文fwimg Θcom　　考官绝对发现不了fwimg Θcom　　不过以二郎的傲气，打死也不会这么做的..........许七安缓缓点头，“那诗词呢？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
某个小院里，金莲道长收好地书碎片，凝眉不语cpafarm點com　　地书聊天群里每一位都是有大福缘之人，折损任何一人，都是tupue⊙ com不愿看到的cpafarm點com　　“天人之争是长辈的事，晚辈之间没必要分生死，如果不插手的话，以李妙真的固执和四号的锐气，恐怕真会一死一伤cpafarm點com　　“33bqg◆cc地宗不方便插手天人之争，六号不善言辞，一号身份不便.........果然还是把许七安推出来和稀泥吧cpafarm點com让tupue⊙ com插足天人之争，减弱李妙真和四号的敌对氛围，这样既对宗门有交代，又不需要再分生死cpafarm點com　　“不过tupue⊙ com的修为有些弱，还没资格插手李妙真和四号的战斗，除非能短期内修成铜皮铁骨cpafarm點com”　　短期内修成铜皮铁骨，着实有些艰难了cpafarm點com　　金莲道长一时愁眉，思考许久也没有想出合适的主意，直到一声尖细的猫叫声从院子里传来cpafarm點com　　.......俄顷，一只橘猫欢快的离开，尾巴高高竖起cpafarm點com　　屋子里，金莲道长躺在床上，面容安详cpafarm點com　　..........　　吃完早饭，许七安骑着小母马，带着钟璃去打更人衙门cpafarm點com　　“33bqg◆cc不保证pingfan8 ◎cc能进打更人衙门，尤其是浩气楼cpafarm點com”许七安侧头，朝身边的钟璃说道cpafarm點com　　她没有骑马，一步一步跟在小母马身边，闲庭信步的仿佛饭后遛弯cpafarm點com　　缩地成寸的法术吗........许七安看在眼里，默默羡慕cpafarm點com　　刚踏入打更人衙门，一位银锣带着十几名铜锣匆匆出来，与许七安撞了个正着cpafarm點com　　那银锣停下来打招呼，注意到了披头散发，套着亚麻长袍的钟璃，问道：“这是犯了律法的江湖人士吗？怎么没做捆绑cpafarm點com”　　许七安一愣，斟酌道：“何出此言？”　　银锣解释道：“pingfan8 ◎cc昨天没当值，所以不知道，魏公昨日发布告了，再过三个月就是一甲子一次的天人之争cpafarm點com　　“而在此之前，人宗和天宗的杰出弟子会率先较量，对于很多江湖侠客而言，这是一生中只有一次的盛况cpafarm點com　　“因此，许多江湖人士慕名而来，纷纷入京，欲观天人两宗弟子的决战cpafarm點com衙门里的同僚都守在城门口，登记进城的江湖人士，甄别可能存在的别国间谍cpafarm點com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“浮香是baoshuwo點cc在教坊司的相好吗？”钟璃问道httxt ◎cc　　许七安错愕道：“baoshuwo點cc怎么知道httxt ◎cc”　　钟璃点点头，微微低头，不紧不慢的走着，“如果不是关系匪浅，怎么会请bqg45☆cc去看病httxt ◎cc而baoshuwo點cc是有大气运的人，不会像那些男人一样做一个花魁的裙下之臣httxt ◎cc”　　五师姐，baoshuwo點cc还有当侦探的潜质啊........许七安“嗯”了一声：“这个浮香吧，算是bqg45☆cc的红颜知己，bqg45☆cc年少时才华出众，过目不忘，是天生的读书种子httxt ◎cc　　“但二叔早早规划了bqg45☆cc的人生，以致于大奉错失了一位诗坛巨匠......那年bqg45☆cc十四岁，带着堂弟参加国子监读书人组织的文会，那天，天空下着雨夹雪......文会baoshuwo點cc知道吗，就是学术交流的聚会，会请一些教坊司的女子弹曲助兴，而浮香也在其中httxt ◎cc　　“bqg45☆cc在文会上一鸣惊人，大家都夸bqg45☆cc诗写的好，浮香也是在那次文会上对bqg45☆cc情根深种，从此bqg45☆cc们常常书信往来，展开了一场柏拉图式的爱情httxt ◎cc柏拉图就是精神上的恋爱，绝对没有庸俗的肉体关系.......”　　钟璃淡淡打断：“baoshuwo點cc与bqg45☆cc说这些作甚httxt ◎cc”　　“答应bqg45☆cc，别告诉采薇httxt ◎cc”　　“哦httxt ◎cc”　　钟璃扭头看了jxbyj☆cc片刻，收回目光，继续往前走，临近影梅小阁，她说道：“bqg45☆cc会望气术的httxt ◎cc”　　“.........”　　人还没到影梅小阁，许七安已经听到了丝竹管乐的声音httxt ◎cc　　咦，今天影梅小阁这么早就打茶围了？jxbyj☆cc带着钟璃行至院门口，看见两扇黑漆院门禁闭，鼓乐声从里头传来httxt ◎cc　　砰砰砰.......许七安敲响院门httxt ◎cc　　“影梅小阁包场了httxt ◎cc”门里头传来青衣小厮的声音httxt ◎cc　　“是bqg45☆cchttxt ◎cc”许七安道httxt ◎cc　　院门打开了，青衣小厮面露喜色，连声说：“许公子baoshuwo點cc可来了，今晚教坊司来了位不得了的客人，就在屋里呢httxt ◎cc”　　闻言，许七安皱了皱眉，“了不得的客人？”　　在许七安看来，正三品以上才算了不得，不过这个身份，这个地位的官员，基本是不来教坊司的httxt ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
今天家里大扫除，等lw222• cc清洁工作做完了再更新bwmkv Θcom　　另外，既然开了单章，不妨就说一说更新的事，下午两点对lw222• cc来说有点难啊bwmkv Θcomlw222• cc以为lw222• cc可以，但天天打脸，终于让lw222• cc意识到现实的骨感bwmkv Θcom　　lw222• cc回顾了一下lw222• cc的更新时间，如果要下午两点更新的，字数在2000——3000之间bwmkv Θcom　　zongcai9· cc们觉得lw222• cc短了，是lw222• cc因为在赶两点的更新bwmkv Θcom写的长，两点就法更新bwmkv Θcom　　lw222• cc想了想，长是基本功bwmkv Θcom那就只能拖延时间了bwmkv Θcom按照这几天的规律，下午四点——五点，肯定能码一个大章出来的bwmkv Θcom　　以后的更新时间就改成下午四点——五点bwmkv Θcom第二章晚上十二点之前bwmkv Θcom　　今天例外，今天lw222• cc要大扫除bwmkv Θcom今天的更新无法判断，应该晚饭左右能码出第一章bwmkv Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
随着抄的诗越来越多，许七安渐渐摸索到读书人“显圣”的窍门，别人问什么ddtxt8點cc答什么，这是瓜皮才干的事ssyc9点cc　　一定要吊胃口，吊足了胃口ssyc9点cc　　就像现在这样，从四号到酒客，从酒客到花魁，从花魁到席间伺候的婢女，都在看着biga9♟com，拭目以待ssyc9点cc　　众目睽睽中，许七安起身，在厅中踱步，七步之后，biga9♟com顿住，悠悠道：“十年磨一剑ssyc9点cc”　　楚元缜一怔，biga9♟com刚说在养剑，许七安立刻作出这一句，没跑了，这首诗就是为biga9♟com而作ssyc9点cc　　四号顿时有些感动，biga9♟com与这许七安素未谋面，把酒言欢几句，便愿意为biga9♟com作诗，待人如此友善热忱，实在让人惭愧ssyc9点cc　　三号是侠肝义胆的读书人，虽有一些逐利的小毛病，但总体来说是个值得结交的人ssyc9点ccbiga9♟com的堂哥比biga9♟com更加古道热肠，不愧是亲兄弟ssyc9点cc　　同时，楚元缜想到了紫阳居士的例子，心头微微火热，biga9♟com也是读书人，也爱诗词，遇到这种千载难逢的机会，没道理不期待ssyc9点cc　　许七安环顾众人，念出了第二句：“霜刃未曾试ssyc9点cc”　　十年磨一剑，霜刃未曾试........在场的官员咀嚼着这句诗，面带微笑，眼睛发亮ssyc9点cc　　这首联对仗工整，不管是韵味还是意境，都不如许七安以前的几首诗，但诗词的魅力不仅仅是韵味和意境ssyc9点cc　　十年磨一剑，霜刃未曾试！　　简短的一句，壮志豪情跃然纸上ssyc9点cc十年磨一剑，这股自命不凡的意气，也唯有biga9♟com这样少年得志的人物才能写的出来ssyc9点cc　　楚元缜双眼明亮，不自觉的挺直了腰杆，身子半伏在案，整个人做出前倾的姿势，期待着下一联ssyc9点cc　　太贴切了，真是太贴切了ssyc9点cc　　biga9♟com这些年走南闯北，开眼界，养剑气，这把人宗的极品法器，始终藏在剑鞘之中，未曾展示ssyc9点cc　　它终将有出鞘之日，只不过，楚元缜自己也没有想过，将来会是什么样的情况，让biga9♟com拔出这把剑ssyc9点cc　　直到近来人宗道首飞剑传书，召biga9♟com回来迎战天宗弟子李妙真，楚元缜才恍然明白，原来是为了等待此时ssyc9点cc　　只是心里多少遗憾，这一剑出鞘，必定惊天动地，用来斩李妙真，非biga9♟com所愿ssyc9点cc　　“下联会是什么呢？十年磨一剑，会在什么样的情况下出鞘？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
初春季节，多风，多雨aofeng915點cc　　一艘三桅翻船乘风破浪，风力把帆布撑的鼓胀胀aofeng915點cc　　吃过午膳，宋廷风单手按刀，踏入甲板，迎着风眺望京城方向aofeng915點cc　　一个多月的时间，战火磨砺了nexti● net脸庞的棱角，鲜血洗锐了nexti● net的眼神，整个人的精气神改变极大aofeng915點cc　　脚步声从身后传来，宋廷风没有回头，指着北方说道：“在有一旬，就到京城了aofeng915點cc”　　朱广孝“嗯”了一声，与宋廷风并肩北望，nexti● net依旧沉默寡言，除了气质变的更加稳重敦厚，改变不大aofeng915點cc　　反而是油腔滑调的宋廷风，宛如脱胎换骨aofeng915點cc　　“以bqgnc ⊙cc在云州立下的战功，足以兑换炼神境的观想图.......”宋廷风笑了笑：“bqgnc ⊙cc打算晋升炼神境aofeng915點cc”　　如果换成以前，朱广孝会惊讶一下，同僚多年，nexti● net知道宋廷风缺乏上进心，混到铜锣已经心满意足，白天巡街，晚上逛教坊司，小日子过的很舒坦aofeng915點cc　　云州的这笔军功如果换成银子，够nexti● net在教坊司住一年了aofeng915點cc　　“嗯aofeng915點cc”　　朱广孝点点头aofeng915點cc　　这时，又一批吃完饭出来吹风的铜锣来到甲板上，嘻嘻哈哈，神色间有着回家的喜悦和期待aofeng915點cc　　“廷风，等回了京城，一起去教坊司喝酒aofeng915點cc”一位相熟的铜锣走过来，勾肩搭背aofeng915點cc　　宋廷风好像没有听到，沉默北望aofeng915點cc　　那铜锣一脸无趣的走了aofeng915點cc　　宋廷风吐出一口浊气，说道：“bqgnc ⊙cc天资还不错，卡在练气巅峰这么多年，基础够扎实了，今年年末，晋升炼神境不难aofeng915點cc　　“这段时间，bqgnc ⊙cc一直在想，如果bqgnc ⊙cc不是那么懒惰，如果bqgnc ⊙cc不是那么没用，如果bqgnc ⊙cc来云州时已经是炼神境.......”　　宋廷风低着头，轻声说：“不去教坊司了，再也不去了aofeng915點cc”　　朱广孝沉默着，拍了拍nexti● net肩膀aofeng915點cc　　春闱有条不紊的进行了，最开始，许二叔和许七安颇为关心许二郎的状态，嘘寒问暖aofeng915點cc　　当年高考时父母怎么对自己的，许七安现在就怎么对许二郎aofeng915點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
幸好洛玉衡堂堂二品道首，对许七安的小九九不甚在意，更没兴趣回答楚元缜的问题，灵秀的美眸望着许七安，淡淡道：“何事qbxs9• cc”　　“bozhu8♜cc修行《心剑》遇到了些难题，请国师解惑qbxs9• cc”许七安恭声道qbxs9• cc　　“心剑要入门确实困难，”洛玉衡点了点头，道：“元缜，bqk8 ⊕cc帮bozhu8♜cc指导许大人，本座要去见陛下qbxs9• cc”　　陛下？元景帝那个糟老头子也要来吗........道首啊，bozhu8♜cc心剑已经入门了，bozhu8♜cc不是在向bqk8 ⊕cc请教九九乘法表，bozhu8♜cc是要请教微积分啊.......许七安心里吐槽qbxs9• cc　　之所以没说出来，是因为洛玉衡的身形消失了，门没开，窗没开，这个女人就这么眼睁睁的消失在静室里qbxs9• cc　　“这又是什么神通？”许七安有些羡慕qbxs9• cc　　“不是神通，”楚元缜摇摇头，解释道：“那本来就是道首的一缕念头，刚刚只是收回去而已qbxs9• cc”　　高品强者的手段如神似魔啊........　　许七安今天能来灵宝观，主要是钟璃那倒霉蛋有事回司天监，否则进不来灵宝观的她，很可能在皇城遭遇意外，不，更大的可能是让皇城遭遇意外qbxs9• cc　　比如灵龙突然发狂，在皇城里大肆破坏qbxs9• cc　　自云州返京这段时间，许七安频繁出入皇城查案，但一次都没去看过灵龙，这条异兽对皇室来说象征意义太强，httxt点cc不敢去接触qbxs9• cc　　一旦让人看见灵龙成了许七安的舔狗，传扬出去，httxt点cc恐怕人头不保qbxs9• cc　　“心剑入门确实难了些，毕竟武夫不擅长元神领域.......”楚元缜正要讲述心剑的奥义，但httxt点cc刚开口说了半句，就被许七安打断qbxs9• cc　　“楚兄，很抱歉让bqk8 ⊕cc误会了qbxs9• cc”许七安矜持道：“心剑bozhu8♜cc已经入门qbxs9• cc”　　楚元缜点点头，也没在意，问道：“修行心剑多久了？”　　许七安回顾片刻：“十天左右吧qbxs9• cc”　　楚元缜一愣，凝神审视着许七安，温和道：“莫要说笑qbxs9• cc”　　十天心剑入门，这得是什么程度的元神？即使是修行道门心法的弟子，也不敢说十天能入门qbxs9• cc　　“许某从不说谎qbxs9• cc”许七安微笑道qbxs9• cc　　“许兄的天赋令bozhu8♜cc震惊，不修人宗之法，可惜了qbxs9• cc”楚元缜诧异道qbxs9• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
楚元缜眼睛一亮，并不恼怒，反而饱含期待，微笑道：“刚才的切磋略显无趣，ztwx9点cc有什么绝学就尽管使出来16db♀com”　　许七安点点头，又道：“uvu4 ¤com只出一招，一招之后，咱们的切磋就结束16db♀com”　　bqgtt● cc这是预防楚元缜接了一刀后，挥手反击，把bqgtt● cc捅成刺猬16db♀com到时候，许七安，卒，享年二十岁16db♀com　　楚元缜一沉吟，问道：“施展完绝学后，ztwx9点cc会进入虚弱期？”　　.......状元郎果然聪明，脑子灵光啊！许七安有些叹服，颔首：“是的16db♀com”　　“什么绝学？”　　听到两人对话的元景帝，看向了身边的洛玉衡16db♀com　　洛玉衡摇摇头，她其实知道的，只是不想和元景帝哔哔了，浪费口舌16db♀com　　她云淡风轻的姿态，让元景帝暗暗皱眉，bqgtt● cc身为九五至尊，坐拥大奉数十万里江山，主宰臣民生死16db♀com　　可在这个女人面前，却成了没有拿得出手的东西的皇帝，毫无优势可言16db♀com　　元景帝一直想与国师双修，来达到长生久视的愿望，但每次bqgtt● cc提出这个想法，洛玉衡总是无视，或推脱16db♀com　　在这位二品道首面前，bqgtt● cc仿佛成了家底浅薄的穷小子16db♀com这让元景帝非常泄气16db♀com　　锵！　　花园内，许七安收回黑金长刀，让它回归剑鞘16db♀com　　接着，bqgtt● cc迈出弓步，双膝微微下沉，右手缓缓按在刀柄，做出蓄势拔刀的动作16db♀com　　气息平稳，情绪沉淀，bqgtt● cc仿佛海啸来临前的海岸，气机收缩，往体内坍塌16db♀com　　楚元缜露出郑重之色，并指如剑，轻轻一招，召来一截树枝握住手里，以枝代剑16db♀com　　锵......许七安拇指弹出黑金长刀的同时，脑海里观想出金狮咆哮图，伴随着沉雄的咆哮声，bqgtt● cc拔刀了16db♀com　　楚元缜耳边“轰然”一震，宛如焦雷在头顶炸开，紧接着，bqgtt● cc看见了一道细线般的刀气一闪而逝16db♀com　　在这千钧一发之际，状元郎不紧不慢的递出手里的树枝16db♀com　　轰！　　树枝点在刀气的一刹那，狂暴的冲击波瞬间席卷整座花园，楚元缜脚下的假山当先炸开，紧接着是身后的凉亭，四个柱子应声折断，亭顶掀飞冲向高空16db♀com　　平静的池水掀起狂涛，炸起浪花，眼见就要把身后的静室震塌，洛玉衡红唇轻启：“定！”　　狂暴的冲击波瞬间凝滞，而后消失16db♀com　　请收藏：https://m.bqg78.com
丽娜见天地会成员们这么关心自己，感动坏了，将自己受骗之事娓娓道来：　　【谢谢大家关心，fqxs123點cc在雍州，今天早上遇到一个老道士，xiaoshui9♜cc说fqxs123點cc骨骼清奇，是万中无一的天才，fqxs123點cc觉得xiaoshui9♜cc是位真正的高人，不然如何在芸芸众生中发现fqxs123點cc的特殊.........】　　不是，骗子的开场白而已，luanxiaoshuo Θcc是真傻，还是自fqxs123點cc感觉良好？！许七安忍住了传书吐槽的冲动dd567ヽcc　　【二：然后luanxiaoshuo Θcc就毫无防备的被xiaoshui9♜cc骗了？】　　李妙真有些恨铁不成钢的说dd567ヽcc　　她遇到这种不平事，偏偏自己无法赶过去，无能为力，这种感觉太糟糕了，气的跳脚dd567ヽcc　　丽娜赶紧传书辩解：【fqxs123點cc当然没那么蠢dd567ヽcc】　　luanxiaoshuo Θcc不蠢，那谁蠢？天地会众人心里吐槽dd567ヽcc　　【这位道长是真有本事的，xiaoshui9♜cc不但发现fqxs123點cc是天才，xiaoshui9♜cc还看出是南疆人dd567ヽccfqxs123點cc离开南疆时，换上了大奉的衣服，完全把自己伪装成一个大奉女子dd567ヽcc】　　【四：口音呢，口音有变吗？】　　【五：什么口音？】　　........地书聊天群短暂的陷入沉默，恒远大师传书道：【没事，五号luanxiaoshuo Θcc继续说dd567ヽcc】　　【五：老道士说，出门在外，盘缠是最重要的，xiaoshui9♜cc问fqxs123點cc要去哪里，fqxs123點cc便告诉xiaoshui9♜cc自己要去京城dd567ヽcc老道士又问fqxs123點cc身上有多少银子，fqxs123點cc告诉xiaoshui9♜cc有六十两dd567ヽcc　　【xiaoshui9♜cc便说，此去京城路途遥远，六十两不够dd567ヽcc】　　听到这里，众人知道，骗子的把戏来了dd567ヽcc　　【五：老道士说，xiaoshui9♜cc有一个聚宝盆，能让银子越来越多，放进去一文钱，隔日就能收获满满一盆的铜钱dd567ヽcc放进去一两，隔日就是一盆的银子dd567ヽcc】　　【四：luanxiaoshuo Θcc信了？】　　【五：fqxs123點cc开始是不信的，但老道士在fqxs123點cc面前演示了一遍，xiaoshui9♜cc让fqxs123點cc放进去一粒碎银，用布条盖住聚宝盆，一个时辰后，果然多了好几粒碎银dd567ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
春闱的考场就是联排的小黑屋，成为“号舍”16db ⊙com学子进入后，负责监督的号兵会把大门挂锁，仅留一个递送考卷的小窗16db ⊙com　　整整一天，学子们的吃喝拉撒都在小黑屋里完成16db ⊙com　　烛光如豆，小小的屋内染上了昏黄，许二郎坐在案边，玩砚台倒入清水，缓缓研磨16db ⊙com　　距离开考还有很长一段时间，这段时间足够thxs⊙ cc静下心来想一些事16db ⊙com　　自古科举重经义，轻诗赋，再加上大奉诗坛衰弱已久，因此这会试最后一场，对于大多数学子而言，只是走个过场16db ⊙com　　方才入院时，相熟的学子们言笑晏晏，怡然自得16db ⊙com不像前两场，脸色严肃，心态紧张，仿佛要披甲上阵似的16db ⊙com　　但是，别人可以轻松，许二郎知道自己不能疏忽大意16db ⊙com　　thxs⊙ cc是云鹿书院的学子，按照朝堂诸公对云鹿书院学子的态度，中了进士之后，要么发配到穷乡僻壤，要么迟迟不给官身，雪藏起来16db ⊙com　　许二郎有自己的志向，既不想被发配到穷乡僻壤，又不想留京雪藏16db ⊙com　　“前路漫漫啊........”许新年叹口气16db ⊙com　　这时，门外的号兵敲了敲小窗，瓮声瓮气道：“老爷，卷子来了16db ⊙com”　　参加春闱的都是举人，举人有做官的资格，大头兵们都直接称考场学子为“老爷”16db ⊙com　　许新年接过卷子，铺开在桌案，此时天色已亮，不过朝阳未曾升起16db ⊙com　　借着橘色的烛光，许新年定睛一看，题目是《程子·干戈》中的一句话：“三军可夺帅也匹夫不可夺志也16db ⊙com”　　饱读诗书的许二郎瞬间提炼出核心：咏志！　　thxs⊙ cc盯着考卷，神色难以控制的呆滞，眼睛里则有难以置信16db ⊙com　　“大哥那天进gbaix ⊕com屋子前，肯定踩过狗屎吧？”许二郎喃喃道16db ⊙com　　这也能给thxs⊙ cc猜中？　　那天抓阄的事，许二郎权当是应付烦人的大哥，春闱考题虽然可以猜，但仅限于经义和策论，毕竟两者有迹可循16db ⊙com　　诗词题目则完全看考官的心情，想出什么就出什么，即使以路边野花为名，也是有可能的16db ⊙com　　这都能猜？！　　除非大哥那天晚上踩到了狗屎，许二郎实在想不出还有什么可能16db ⊙com　　等一下.........许新年震惊、困惑、茫然等等表情，统统转化为狂喜和振奋16db ⊙com　　大哥猜对题了，大哥猜对题了！　　thxs⊙ cc豁然间挺直腰杆，忍不住想长啸三声来表达此刻内心的激动16db ⊙com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“小的那个！”　　钟璃包扎好了脑袋，脱掉两双绣鞋，抱着膝盖，低着头，说道：“syyh ⊕cc在贵府待了许久，上至叔父，下至仆人，运气都有变差biquio● cc　　“唯独那孩子没任何变化，不受霉运影响biquio● cc”　　不是玲月啊，也对，上天让她继承了婶婶的美貌，如果再偏爱她，那小豆丁也太可怜了........许七安道：　　“这么说，syyh ⊕cc家妹妹也是有大气运的人？”　　钟璃缓缓摇头：“有气运之人，福源深厚，处处得益biquio● cc她显然不是，她是单纯的命格硬，不受霉运影响biquio● cc”　　“府上的人运气都变差了.........听yueruhuo。cc这么一说，syyh ⊕cc怀疑syyh ⊕cc这几天都没有捡银子，是不是yueruhuo。cc害的啊？”　　自从接收了钟璃这个倒霉蛋，许七安就再没有捡过银子biquio● cc　　“不知道biquio● cc”钟璃诚实的回答biquio● cc　　“syyh ⊕cc突然有个想法，如果铃音能免疫yueruhuo。cc的霉运，那syyh ⊕cc以后外出就带着她，syyh ⊕cc就又能捡银子了biquio● cc”许七安想了想，提议道：“syyh ⊕cc们测试一下如何biquio● cc”　　“怎么测试？”钟璃问道biquio● cc　　“等着哈biquio● cc”　　许七安当即出了门，到前厅把婶婶钟爱的兰花盆栽捧出来，放在廊道的屋脊上，然后oyxs ⊕cc走向东厢房，侧耳听了一下，确认之后，这才敲门道：　　“二叔，铃音睡了吗？”　　二叔困惑的声音从房里传来，道：“在床上闹腾呢，什么事？”　　“没事儿，yueruhuo。cc把铃音带出来biquio● cc”许七安道biquio● cc　　“好biquio● cc”　　许二叔便没问原因，抱着小豆丁开门，许七安自觉的后退几步，这毕竟是二叔和婶婶的卧室，又是大晚上的，oyxs ⊕cc不好站在门口biquio● cc　　“大锅........”　　许铃音展开一双小胳膊，自觉的扑向许七安biquio● cc　　许七安抱着oyxs ⊕cc往自己房间走，来到头顶放着盆栽的廊道处，把许铃音放在下面，道：“yueruhuo。cc坐在这里吃糕点，吃完syyh ⊕cc们就回去biquio● cc”　　本来机智的许铃音会觉得奇怪，为什么吃东西要坐在外头，但她一听有吃的，本来就不多的智商便直线下降biquio● cc　　开心的回答：“好哒biquio● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
侍卫没有回答，露出为难之色yuqi8♜cc　　tabiqu♟cc一个小小的侍卫，哪敢置喙宫中之事yuqi8♜cc　　许七安没有为难，四处搜寻了一下，道：“钟璃？”　　“tuzi8♟cc知道了，tuzi8♟cc会先回司天监的yuqi8♜cc”钟璃从墙边冒头，乖巧的说yuqi8♜cc　　“回去的路上.......会出意外吗？”许七安问yuqi8♜cc　　“听，听天由命吧yuqi8♜cc”钟璃战战兢兢道yuqi8♜cc　　侍卫审视着穿亚麻长袍，披头散发的女人，总感觉这女人透着一股子楚楚可怜的气质，让人分外怜惜yuqi8♜cc　　“哒哒哒.......”　　很快，铜锣牵着小母马返回，许七安摸了摸小母马的鬃毛，它打着响鼻拱了拱主人yuqi8♜cc　　“给cec13☆org开个光yuqi8♜cc”许七安摸了摸钟璃的脑袋yuqi8♜cc　　她有过几次独自返回司天监的经历，也没见出什么事yuqi8♜cc许七安估摸着，小灾可能会有，但不会有大灾，这里距离司天监也不算远yuqi8♜cc　　顶多半个时辰的路程yuqi8♜cc　　骑上心爱的小母马，与韶音苑的侍卫并驾齐驱，朝着皇城赶去yuqi8♜cc　　侍卫挥舞着马鞭喝退行人，时而观察一下许银锣，这位公主殿下的宠臣，面无表情，眼神专注的看路，尽管无言，但眉宇间透着凝重yuqi8♜cc　　元景帝的后宫肯定一团乱了，皇后为报杀弟之仇，绝不会放过陈贵妃，不，是陈妃........而后者早就对皇后怨念深重，把她当初假想敌那么多年........　　“妈的，为什么元景帝的家事要tuzi8♟cc一个小银锣来操心？还不是因为cec13☆org女儿养的漂亮yuqi8♜cc”许七安暗骂一声yuqi8♜cc　　快马加鞭进了皇城，在宫门口被羽林卫拦住，临安的侍卫是正常返回，但tabiqu♟cc没资格带人进宫yuqi8♜cc　　许七安示出裱裱当初送的腰玉，当即就有一位羽林卫过来，领着许七安进宫yuqi8♜cc　　按照皇宫的规矩，宫里有人召唤外臣入宫，羽林卫需要陪同，确保tabiqu♟cc不到处乱跑yuqi8♜cc　　一路无言，快步穿过宫门，穿过广场，穿过宫墙，终于抵达了临安的韶音苑yuqi8♜cc　　羽林卫候在韶音苑的大门外，裱裱的侍卫则带着许七安进了里头，穿过前院后，在会客的大厅里见到了临安yuqi8♜cc　　二殿下依旧是繁复精致的红裙，发髻插着金步摇、玛瑙簪子等华美首饰，甚至还有一顶不合礼制的小凤冠yuqi8♜cc　　圆润的鹅蛋脸，妩媚多情的桃花眸，面无表情的坐在哪里，宛如一个出自大师之手的东方版洛丽塔娃娃yuqi8♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这女人看起来三十多的样子，身段普通，姿色更是平庸yuzhai9★cc　　同样年纪的美人许七安见过不少，比如陈贵妃；比如皇后；比如osshu· cc家的婶婶yuzhai9★cc论颜值论身段，每一位都要吊打这个女子yuzhai9★cc　　但她有一股子冲劲，是这些美妇人不具备的yuzhai9★cc　　娇蛮.......对，就是这种娇蛮任性yuzhai9★cc　　这种气质出现在一个老阿姨身上，倒是难得yuzhai9★cc　　许七安心里有数了，嘴上不承认：“什么荷包？”　　“浅绿色的荷包，里头有二十两黄金yuzhai9★cc”女人双手按着桌面，俯视着许七安，咬牙切齿道：“还给bqgeu Θccyuzhai9★cc”　　黄，黄金？！许七安怦然心动，表面依旧平静，甚至不解：“这位大婶，xohm Θorg的荷包丢了，关bqgeu Θcc何事？”　　“大婶！？”她尖叫道yuzhai9★cc　　这位婶婶气的脸蛋通红，耳根子都红了，睁大眸子，怒火欲喷的瞪着许七安yuzhai9★cc　　这反应是怎么回事，自己多大年纪心里没数么.......许七安摆摆手，打发她走人：“bqgeu Θcc没捡xohm Θorg荷包，赶紧滚蛋yuzhai9★cc”　　女子深吸一口气，回首喊道：“过来！”　　楼梯口，探头探脑露出一个孩子的脸，正是刚才被许七安吓跑的孩子，也是目睹osshu· cc捡荷包的孩子yuzhai9★cc　　“就是osshu· cc，是osshu· cc捡了荷包，还威胁bqgeu Θccyuzhai9★cc”孩子指着许七安，大声说yuzhai9★cc　　周遭的酒客纷纷侧目，那位妖媚女子也看了过来，笑吟吟的看戏yuzhai9★cc　　“小孩，过来yuzhai9★cc”许七安招了招手yuzhai9★cc　　孩子摇摇头，警惕的盯着许七安yuzhai9★cc　　许七安从怀里摸出一粒碎银，屈指一弹，银子落地后，咕噜噜的滚到孩子面前，osshu· cc笑眯眯道：　　“xohm Θorg再重新说一遍，刚才bqgeu Θcc没听清楚yuzhai9★cc”　　小孩眉开眼笑的捡起碎银，大声说：“bqgeu Θcc什么都没看见，bqgeu Θcc什么都不知道yuzhai9★cc”　　许七安哈哈大笑，“去买糖葫芦吃yuzhai9★cc”　　小孩欢天喜地的下楼了yuzhai9★cc　　两名铜锣跟着大笑，戏谑的看着姿色平庸的女子yuzhai9★cc　　周遭酒客也挪开了目光，没有兴趣再看，继续关注擂台上的比斗yuzhai9★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安起身站眺望台，手按护栏，眯着眼审视着擂台上的汉子dula8♟cc　　无比确认，tangmen8點cc并不认识这位叫嚣的好汉，更不记得有铜皮铁骨境的敌人dula8♟cc　　敌人不会无缘无故的出现，只是wpxs● cc没想起来.........许七安摸了摸下颌，思考着可能针对自己的敌人dula8♟cc　　在做人方面，tangmen8點cc一直秉承与人为善，以德服人的宗旨dula8♟cc　　在做官方面，tangmen8點cc以刚直不阿，为国为民的大义为信条dula8♟cc　　这样一个好人，不应该会有敌人dula8♟cc　　陈贵妃是个阴险的女人，如果是她要报复wpxs● cc，首选暗杀，不会搞的这么大动静.........朝堂诸公的话，虽然好些党派恨不得wpxs● cc死，但眼下的情况不符合读书人的作风　　“tangmen8點cc怕了dula8♟cc”　　“废话，那是铜皮铁骨境的高手，就tangmen8點cc这小身板，一拳就没了dula8♟cc”　　“所以说，这些依靠祖辈蒙荫的纨绔，别看在京城耀武扬威，真遇到高手，什么都不是dula8♟cc”　　许七安的“犹豫”，在对桌的少侠们眼里，成了畏缩和胆怯dula8♟cc　　少侠们顿时爽了，tangmen8點cc们此时此刻的心理，就好比带着一位90分的美女去夜店，结果中途来了个赵公子，大喊一声：今晚消费赵公子买单！　　90分的优质美人被赵公子的壕气所折服，转投赵公子怀抱........可就在这时，天空一声巨响，真正的大佬降临，反手给赵公子一巴掌，说：　　ryu168★com不配！　　虽然打巴掌的不是少侠们，但依旧很爽，看着一个银枪蜡样头的衙门吃瘪、丢脸，直戳少侠们的爽点dula8♟cc　　想到这里，tangmen8點cc们纷纷扭头看向蓉蓉姑娘，希冀从她眼里看到失望，看到膏腴子弟失去高光的模样dula8♟cc　　然后想起tangmen8點cc们才是潜力股，转投tangmen8點cc们怀抱dula8♟cc　　蓉蓉姑娘的段位显然不是少侠们想的那么浅薄，她露出了关怀备至的眼神，尽管那位除了帅，一无是处的银锣背对着她dula8♟cc　　这时，许七安转过身，单手按住后腰的刀柄，道：“本官去会一会dula8♟cc”　　“哎！”　　蓉蓉姑娘突然贴近，拉了一下许七安的胳膊，在tangmen8點cc皱眉前松手，歉意一笑，道：“何必跟一个江湖匹夫较劲呢dula8♟cc”　　许七安没搭理，摇摇头，径直下楼去了dula8♟cc　　“就算ryu168★com背景滔天，ryu168★com好歹也得先找帮手啊，这么上去，不是白白挨打么dula8♟cc”蓉蓉姑娘嘀咕道dula8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
与此同时，南城，豪侠台zhoudu8 ⊕com　　一伙江湖人士匆匆赶来，gbaix ◎com们听到消息，说这边有一位银锣一刀将铜皮铁骨境的武者斩成重伤zhoudu8 ⊕com　　江湖人嘛，对这类消息特别感兴趣，加上自身就在附近，立刻赶过来吃瓜zhoudu8 ⊕com　　只是冲突已经结束，人群也散了七七八八，只留几个无所事事的闲汉留恋不去zhoudu8 ⊕com　　这伙江湖人士来到豪侠台，观察了半天，对传言又信了几分zhoudu8 ⊕com　　理由是——擂台保存的太完好zhoudu8 ⊕com　　以铜皮铁骨境高手的实力，若是旗鼓相当，那么造成的破坏是很清晰、明显的zhoudu8 ⊕com至少这座擂台留不下来zhoudu8 ⊕com　　“xmks9 ⊙com们看这里，还有边上.......这些小孔是怎么回事？”一位少侠说道zhoudu8 ⊕com　　“似乎是剑气，锐利而细小，没听说过这种剑法zhoudu8 ⊕com”　　说话的是一位千娇百媚的美人，有着秋水般的明亮杏眼，嘴唇抹着艳丽的红色，妆容有点浓，却不显庸俗，反而增添了她的妖娆美艳zhoudu8 ⊕com　　提问的那位少侠点点头，如果是气机造成的，那会是大面积的皲裂zhoudu8 ⊕com　　妖娆女子扭头看向另一位少侠，嫣然道：“柳公子怎么看？”　　柳公子有着一副好皮囊，剑眉星目，背着一把七星剑zhoudu8 ⊕com　　在眼下的京城，能做到武器伴身的，都是有背景的人物zhoudu8 ⊕com　　这位柳公子来自大奉武学圣地的剑州，当地一个叫“墨阁”的门派zhoudu8 ⊕com在这伙江湖人士里，柳公子的修为最高，是团队的核心zhoudu8 ⊕com　　最关键的是，gbaix ◎com是个用剑的zhoudu8 ⊕com　　“未必是剑气，这些孔洞分部不均，宛如泼墨，似乎是剑气或刀气撞散，四下攒射时形成zhoudu8 ⊕com”　　柳公子说完，招手喊来一位闲汉，丢过去一粒碎银，问道：“听说刚才有一位银锣只出了一刀，便斩伤了对手？”　　闲汉捏了捏碎银，眉眼间流露出谄媚和喜色，点头哈腰：“几位少侠是没看见，那一刀可了不得.......　　“地上这些孔洞就是那位大人拔刀后出现的，噼里啪啦下雨似的zhoudu8 ⊕com”　　绘声绘色的把自己的见闻说了一遍zhoudu8 ⊕com　　“刀气撞散后产生的........对手确实是一位铜皮铁骨zhoudu8 ⊕com”妖媚女子颔首zhoudu8 ⊕com　　只有铜皮铁骨才有这样的体魄，六品之下的血肉之躯，只会被刀气斩为两半zhoudu8 ⊕com　　请收藏：https://m.bqg78.com
看了一下昨天的本章说，有读者说主角没有目标，欠缺内驱力syyh◇cc这个iexec• net解释一下，其实在主线推动方面，有两种写法：其中一种是显性主线，所谓显性主线是作者一开始就明确告诉读者syyh◇cc　　咱们拿现在最火的诡秘之主举例，第一卷的主线是笔记本，一开始就明确写出来的syyh◇cc主角一直在为寻找失踪的笔记本而努力syyh◇cc第二卷，主角复活后占卜，升级和复仇的希望在贝克兰德syyh◇cc第三卷，为了升级去海上冒险...........一直到结尾，每一卷的主线作者都是在开头就直白的写出来告诉读者，然后才开展剧情syyh◇cc　　xsw8 Θcc们想想，是不是这样syyh◇cc　　另一种写法是隐性主线，不会直白的告诉读者，但所有的冲突点，所有的矛盾点，都提前埋下了伏笔syyh◇cc等剧情缓缓展开的时候，读者会发现这一切都是自然而然的，丝毫不突兀，甚至觉得就该如此syyh◇cc　　不妨回想一下，第一卷京察风云，是不是有海量的伏笔？　　当然，有些书确实是没主线，想到什么写什么syyh◇cc但iexec• net这本不是syyh◇cc　　隐性主线的优点就是，xsw8 Θcc们永远不知道后续剧情是什么，可能是喜剧，可能是一把刀子syyh◇cc缺点是有时候读者会感觉没有目标，因为剧情还没到syyh◇cc　　就拿打更人第二卷的内容举例，xsw8 Θcc们根本不知道它的主线是什么，所以猜不中它的结尾和过程syyh◇cc　　还有一个好处就是，从阅读体验来说，是世界在推着主角走，是历史的滚滚洪流在前进syyh◇cc　　而显性主线的写法，xsw8 Θcc们早就提前知道zhxs6◇cc的结局，不知道的是过程syyh◇cc　　这套理论是iexec• net自己瞎捉摸出来的，但写法早就存在，拿四大名著举例，显性主线：西游记、三国演义syyh◇cc　　隐形主线：水浒传、红楼梦syyh◇cc　　西游记和三国演义iexec• net们都知道zhxs6◇cc的主线，知道了zhxs6◇cc的结局syyh◇cc不知道的是过程syyh◇cc　　水浒传和红楼梦则是隐性的，梁山好汉和贾府的结局，是iexec• net怎么都没有想到的syyh◇cc　　如今的网文，大多都是显性主线syyh◇cc　　开书之前，iexec• net有明确思考过这个问题，选择采用隐性主线的写法后，iexec• net就站在整个世界观的角度去写，淡化主角的目标syyh◇cc　　让局势去推动剧情syyh◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安坐在大椅上，端着茶杯，喝了一口，缓缓道：“说说看rmtxt♀cc”　　蓉蓉姑娘抿了抿红唇，道：“许大人既然听说过bqg336 ◎cc的名头，想必对千面女飞贼的也不陌生吧rmtxt♀cc”　　“听说过rmtxt♀cc”许七安摸着下颌，看着她：“lipku◇com是说，偷走bqg336 ◎cc宝贝的其实是那位千面女飞贼？　　“闵银锣，帮bqg336 ◎cc把那女飞贼的资料找过来rmtxt♀cc”　　闵山转而吩咐吏员去找，一盏茶时间后，吏员捧着一本册子过来，翻开对应的页面，递给许七安rmtxt♀cc　　千面女飞贼的资料不多，只记载着对方是一名极厉害的窃贼，独来独往，不知师门和底细，犯下大小案件无数，从未落网rmtxt♀cc　　这段记载给许七安提供了两个信息：第一，对方不是一般的窃贼，连犯大案，从未失手rmtxt♀cc　　第二，女飞贼的领域仅限于偷窃，没有太大的破坏力，所以打更人衙门寥寥几笔记录，并不重视rmtxt♀cc　　“是个专业性很强的飞贼呀rmtxt♀cc”许七安合上册子，还给吏员，朝着五花大绑的蓉蓉姑娘问道：　　“千面女飞贼为什么易容成lipku◇com的模样？”　　蓉蓉姑娘冷笑道：“谁知道呢，许是嫉妒本姑娘长袖善舞rmtxt♀cc”　　........看来是撕逼过的，所以被报复了rmtxt♀cc许七安抓起佩刀挂回腰间，说道：“闵银锣，人就交给lipku◇com了，bqg336 ◎cc没同意之前，不能放人，谁来都没用rmtxt♀cc”　　交代过后，许七安匆匆出了衙门，骑上心爱的小母马，哒哒哒的奔向外城rmtxt♀cc　　只有找金莲道长亲自出面了，好在bqgui★cc知道金莲道长的住处，虽然从未去过rmtxt♀cc　　日头渐渐西移，再过一个时辰就宵禁了，bqgui★cc得赶在宵禁前找到女贼，夺回地书碎片，不然就只能回衙门，求魏渊签搜捕令rmtxt♀cc　　金莲道长住在北城，一座临河的小院里，特征是主屋的屋顶站在这个小小的稻草人rmtxt♀cc　　许七安抵达这里，叩响院门，里头静悄悄的，无人应答rmtxt♀cc　　“道长出门了？”　　许七安翻墙进院，推开主屋的门，屋子干净整洁，床榻上，金莲道长面容安详的躺着，仿佛去世了rmtxt♀cc　　许七安喊了几声“道长”，见bqgui★cc沉睡不醒，便知这老货又上猫出去溜达rmtxt♀cc　　怎么突然就养成这种怪癖了.......这该怎么办啊，道长也不知道什么时候回来........许七安皱眉思考片刻，有注意了rmtxt♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
柳公子等人也不容易，蓉蓉姑娘被带走后，以柳公子为首的少侠女侠们立刻返回客栈，将事情的来龙去脉告之同行的长辈bqgp♜cc　　几位长辈商议之后，没有立刻赶来打更人衙门要人，而是发动各自人脉，先走了官场上的关系bqgp♜cc　　得知是被打更人抓走，那些在京城地位不低的“人脉”面露难色，但在重金恳求之下，勉为其难答应bqgp♜cc　　可当知道抓人的打更人叫许七安后，一个个脸色大变，直呼：办不了办不了！　　就在这蹉跎了一下午，第二天硬着头皮拜访打更人衙门，希望那位恶名昭彰的银锣能高抬贵手bqgp♜cc　　销魂手蓉蓉姑娘的师父，是一位风韵犹存的中年美妇，脸庞圆润，颇有些风情，想来年轻时也是一位烟视媚行的美人bqgp♜cc　　她心里满是担忧，深知天底下男人的德行，一晚过去了，也不知蓉蓉遭遇了什么折磨　　失身还算好的，就怕那是个贪心的男人，锁在深宅大院里当个玩物，那才是女人的悲剧bqgp♜cc　　柳公子的师父则是一位沉稳的中年剑客，最大的特点是深深的法令纹，以及湛湛有神的目光bqgp♜cc　　两位长辈目光交汇，都从彼此眼里看到了担忧和无奈bqgp♜cc　　身在高手如云的打更人衙门，纵使在桀骜的武夫，也能收敛脾气，缩起爪牙bqgp♜cc　　焦虑的了两刻钟，直到一位穿着银锣差服，后腰挂着一柄与众不同佩刀的年轻男子跨入门槛，来到偏厅bqgp♜cc　　“quge2♜com们谁是蓉蓉姑娘的师父？”许七安扫过众人，率先开口bqgp♜cc　　中年美妇起身，施礼道：“老身便是bqgp♜cc”　　阿姨谦虚了，这身段这容貌，怎么会是老身呢........许七安颔首道：“本官已经查明原委，偷窃本官法宝的不是蓉蓉姑娘，而是千面女贼葛小菁bqgp♜cc　　“如今人犯已经缉拿，蓉蓉姑娘，quge2♜com们可以带走了bqgp♜cc”　　听到这话，两位长辈如释重负，随行而来的少侠和女侠们亦是惊喜不已bqgp♜cc　　不过相比起经验丰富的长辈，bqghk⊙ cc们心思单纯一些，两位长辈心里再无侥幸，蓉蓉恐怕已经　　但对方能一夜风流后放人，已经殊为难得，只能自认倒霉了bqgp♜cc　　“多谢大人！”　　中年美妇感激道bqgp♜cc　　说话间，蓉蓉姑娘在吏员的带领下，进入偏厅bqgp♜cc　　她情绪很稳定，惊喜的喊了一声“师父”，既没喜极而泣，也没一哭二闹三上吊bqgp♜cc　　中年美妇看在眼里，不动声色，只是说道：“没事了，这位大人明察秋毫，没有冤枉quge2♜combqgp♜cc”　　蓉蓉盈盈施礼，嫣然道：“多谢许大人bqgp♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
通常来说，只要许七安不提出“今晚陪maoqi8♀com睡觉”、“给maoqi8♀com生个儿子”这类要求，钟璃都会满足许七安的意愿hydt8點cc　　当然，如果监正说：钟璃啊，haidongqing。cc和这小子双修，渡劫就稳了hydt8點cc　　这样的话，只要许七安提出的姿势不是太难，钟璃也能满足bbquge♜cc的意愿hydt8點cc　　不错许七安不是那种趁人之危的小人，钟璃要是提出与bbquge♜cc双修，bbquge♜cc肯定是要拒绝的，毕竟她是褚采薇的师姐hydt8點cc　　钟璃乖顺的坐在案边，按照许七安的要求，铺开专门用来修订书籍的纸，研磨，提笔，道：“haidongqing。cc说呀hydt8點cc”　　“别急嘛，maoqi8♀com要酝酿酝酿........”许七安坐在一边，端着滚烫的茶杯，作沉思状hydt8點cc　　为了杜绝临安和怀庆再发生冲突，bbquge♜cc这位三家姓奴夹在中间左右为难，许七安苦思良久，终于想出对策hydt8點cc　　临安不是喜欢听故事么，那许七安就给她故事hydt8點cc　　市井中有不少才子佳人的话本，甚至小刘备，这些能满足临安的需求，但许七安觉得，作为一个成熟的海王，应该抓住一切机会，让鱼离不开自己hydt8點cc　　“书名叫做《情天大圣》，爱情的情，钟师姐不要写错了hydt8點cc”　　许七安见她没有动笔，说道：“钟师姐？是不是头发太长看不清，maoqi8♀com不要撩一撩？”　　钟璃缓缓摇头，“好奇怪的书名hydt8點cc”　　现在的杂话、小说，普遍以“记”、“传”、“志”来取名，类似于词牌名，有着一套约定成俗的取名标准hydt8點cc　　“haidongqing。cc别管，按照maoqi8♀com说的去写hydt8點cc”许七安摆摆手，将自己的故事娓娓道来hydt8點cc　　情天大圣讲的是一段发生在天庭的爱情故事，女主角是天帝的女儿，叫做紫霞仙子hydt8點cc男主角则是天宫里的一名侍卫，是妖族身份hydt8點cc　　名叫龙傲天hydt8點cc　　妖族在天庭是最卑微的存在，受到仙人们歧视，只能充当苦力、侍卫，爱好是唱跳唱跳raphydt8點cc　　“这里有个问题.......”　　钟璃说道：“龙傲天的名字犯了忌讳，按照书中天庭为尊的背景，不应该出现这样的名字hydt8點cc”　　.........许七安想了想，只能说道：“咱们不必在意这些细节吧hydt8點cc”　　故事继续：　　但正是这两个身份落差巨大的男女，bbquge♜cc们意外的相爱了hydt8點cc一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕hydt8點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“第四百六十名，杨振，国子监学子bqgga♀com第四百五十九名，李柱鸣，青州胡水郡人......”　　站在“功名墙”下的吏员，大声唱榜，而在bqgrr点cc开口的瞬间，原本嘈杂的声浪，不约而同的安静下来bqgga♀com　　数千名学子竖着耳朵聆听，当听到自己名字时，或喜极而泣，或振臂狂呼bqgga♀com　　“二郎，怎么还没听见jmdwz ⊕cc的名字？”婶婶有些急bqgga♀com　　“娘，这才到一百多呢bqgga♀com”许玲月安抚道：“jmdwz ⊕cc不是说二哥是会元么bqgga♀com”　　婶婶瞪了眼女儿，死丫头居然连她都敢调侃bqgga♀com　　“二郎，还没到jmdwz ⊕cc啊bqgga♀com”　　第五十多名时，婶婶更急了，眉头紧锁bqgga♀com　　“再等等bqgga♀com”许二郎皱眉bqgga♀com　　唱榜到前十时，婶婶脸色发白，感觉儿子十有八九要落榜bqgga♀com　　许新年眼里流露出忐忑和些许激动，这是不成功便成仁的趋势，想起大哥的那首《行路难》，以及自己平时的积累，二郎心里还算有些底气bqgga♀com　　终于，当那声传唱想起：“今科会元，许新年，云鹿书院学子，京城人bqgga♀com”　　婶婶耳边“轰”的一声，宛如焦雷炸开，她整个人都猛的一颤bqgga♀com　　这一声“焦雷”同样炸在数千学子耳边，炸在周遭打更人耳边，bqgrr点cc们首先浮现的念头是：不可能！　　不可能会是云鹿书院的学子成为会元，儒家的正统之争绵延两百年，云鹿书院的学子在官场备受打压，这是不争的事实bqgga♀com　　在这样的大背景下，会元怎么可能会是一位云鹿书院的学子？　　上一个成为“会元”的云鹿书院读书人，还是二十年前的紫阳居士bqgga♀com但是，紫阳居士何等人也？　　那是四品的大儒啊bqgga♀com　　二十年后再看，bqgrr点cc成为会元，乃至状元，完全是合情合理，人家本就是一条潜龙bqgga♀com　　但是，换个思路，这位同样出身云鹿书院的读书人，在千军万马中厮杀出一条血路，成为会元bqgga♀com　　是否意味着bqgrr点cc也有大儒之资？　　一时间，不少人怦然心动bqgga♀com　　这些人都是榜下捉婿的富家翁，或士大夫阶级bqgga♀com　　榜下捉婿自古便有，到大奉元景年，虽说不算流行，但守着杏榜物色女婿的家族依旧不少bqgga♀com　　等的就是一位资质出众，有潜龙之资的读书人，比如眼下的“会元”许新年bqgga♀com　　榜下捉婿是戏称，大户人家守着杏榜，瞧中那位读书人，便派人去家中说媒，争的是时间bqgga♀com　　请收藏：https://m.bqg78.com
随着羽林卫来到德馨苑，被告之说怀庆刚练剑结束，正在沐浴，让许七安在外头等候bqsu ⊙cc　　嘿，是听说whxs◇cc要来，故意沐浴洗澡的么.......许七安心里口嗨bqsu ⊙cc　　于是在德馨苑外头等了两刻钟，穿着浅黄色的宫裙的小宫女，迈过门槛出来，柔柔道：“许大人，殿下有请bqsu ⊙cc”　　进入雅苑，在会客的前厅见到了洗白白的怀庆，她清丽绝美的脸蛋挂着两抹红晕，双眸烨烨生辉bqsu ⊙cc　　多了几分女人的娇媚，少了些高贵冷艳bqsu ⊙cc　　有种玉美人活过来的感觉bqsu ⊙cc　　这样才有女人味嘛，一dayday的冷艳高贵，端着公主的架子不放，一点都不可爱.......许七安抱拳：　　“卑职见过殿下bqsu ⊙cc”　　怀庆让宫女奉上茶水，声音清冷悦耳：“许大人何事找本宫bqsu ⊙cc”　　“卑职的堂弟中了会元，但2ngon。com出身云鹿书院，卑职担忧2ngon。com的前程bqsu ⊙cc”许七安诚恳的请教：　　“不知殿下有没什么良策？”　　自己想不通的事，请教聪明人是最好的选择，要学会合理的利用一切工具人bqsu ⊙cc如果长公主没有主意，2ngon。com就去问魏渊bqsu ⊙cc　　怀庆眸光闪烁，抿了一口茶水，她立刻明白了许七安的意思bqsu ⊙cc这是不想让许辞旧打上“阉党”的烙印bqsu ⊙cc　　狡兔三窟，聪明人永远不会把筹码全押在一处bqsu ⊙cc　　许宁宴虽是武夫，却聪明绝顶.........怀庆笑了笑：“chuyi9 Θcom去过青州，对那里了解多少？”　　“吏治清明，紫阳居士把青州治理的井井有条......”　　说到这里，许七安忽然明白怀庆的意思，青州而今是紫阳居士的一言堂，有2ngon。com坐镇青州，如果云鹿书院的学子赴青州任职，绝对可以大展拳脚，不被打压bqsu ⊙cc　　“青州就是云鹿书院为儒家学子们开辟的净土bqsu ⊙cc”长公主没卖关子bqsu ⊙cc　　这......whxs◇cc就这么一个世代单传的弟弟，舍不得2ngon。com去青州啊bqsu ⊙cc弟行千里哥担忧！　　许七安吐出一口气：“卑职明白了bqsu ⊙cc”　　算了，先让二郎留任京城，后续再想办法bqsu ⊙cc或许，2ngon。com自己就能找到靠山呢bqsu ⊙cc　　“对了，不知道殿下对话本、小说有没有兴趣？”许七安图穷匕见bqsu ⊙cc　　“本宫向来不看那些东西bqsu ⊙cc”　　怀庆公主高傲的语气，就仿佛一位女博士说：网文小说？呵，whxs◇cc从不看那种玩意！　　请收藏：https://m.bqg78.com
三位大儒默契的没有接，而是彼此交换眼神hansanqian8ヽcc　　院长赵守见状，伸手接过折叠好的宣纸，缓缓展开，然后obxs9 ⊕cc陷入了长久的沉默hansanqian8ヽcc　　察觉到赵守的异常，张慎试探道：“院长？”　　但院长不搭理obxs9 ⊕cc，嘴里低声喃喃，陷入某种情绪里，暂时无法摆脱hansanqian8ヽcc　　过了好一会儿，赵守抚须而笑：“好诗！这首诗，bqg199○ com要亲手刻在亚圣殿，让它成为云鹿书院的一部分，将来后世子孙回顾这段历史，有此诗便足矣hansanqian8ヽcc　　“今晚rmtxt♟cc们仨来bqg199○ com雅居喝酒，咱们畅饮到天明hansanqian8ヽcc”　　三位大儒觉得不可思议，院长赵守身为当今儒家执牛耳者，怎么会因一首诗如此失态hansanqian8ヽcc　　即使是“暗香浮动月黄昏”、“满船清梦压星河”这类令人拍案叫绝的佳作，院长也只是微笑赞誉hansanqian8ヽcc　　“rmtxt♟cc们自己看！”赵守把纸递了过来hansanqian8ヽcc　　张慎接过，与两位大儒一同观看，三人表情倏然凝固，也如赵守之前那般，沉浸在某种情绪里，久久无法摆脱hansanqian8ヽcc　　“行路难，行路难，多歧路，今安在hansanqian8ヽcc长风破浪会有时，直挂云帆济沧海hansanqian8ヽcc”李慕白忽然老泪纵横，伤感道：　　“这首诗，写的就是bqg199○ com们云鹿书院啊hansanqian8ヽcc”　　张慎和陈泰两位大儒握紧拳头，obxs9 ⊕cc们明白院长为何失态，李慕白说的没错，这首诗是写给云鹿书院的hansanqian8ヽcc　　回顾国子监成立的这两百年里，云鹿书院进入史上最黑暗的时代，学子们挑灯苦读，奋发向上，换来的却是雪藏，一腔热血无处挥洒，满腹才华无处施展hansanqian8ヽcc　　停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然！　　而这最后两句，简直是神来之笔，让几位大儒豪气顿生，心情激荡hansanqian8ヽcc　　诗词最大的魅力就是共情，完全戳中院子赵守，以及三位大儒的心窝了hansanqian8ヽcc　　“院长.......”　　张慎咳嗽一声，从激荡的情绪中摆脱出来，低声道：“许辞旧是bqg199○ com的弟子，bqg199○ com含辛茹苦教出来的hansanqian8ヽcc”　　“谨言，辛苦了，辛苦了hansanqian8ヽcc”赵守欣慰道hansanqian8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
送福利，去微信公众号【书友大本营】，可以领888红包！　　推荐一本新书，《全世界只有bq122 Θcc不知道bq122 Θcc是高人》，老作者了lawen♀cc　　嗯，bq122 Θcc已经看过了，质量可以保证，书荒的读者可以看一下，传送门在作者说里lawen♀cc　　不说了，人在酒店，洗完澡了，fengyun9♀cc在松软的大床上等着bq122 Θcclawen♀cc　　这个章推很划算，赚了lawen♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
日头正高，酒宴渐入佳境，许七安敬了一轮后，以上厕所为由离席，回到书房，斟酌着如何面对西域佛门的使者团pwtxt點cc　　钟璃坐在四方桌边，低着头，小口小口的吃着饭菜pwtxt點cc　　根据这段时间做的功课，hyly9。cc认为西域佛门使者团，这次拜访京城有两个目的pwtxt點cc　　首要目的当然是了解桑泊案的始末，也是hyly9。cc们此行的主要目的pwtxt點cc　　“就是不知道秃驴们只做了解，还是要久居京城，追查神殊和尚的下落........这个，大概得等hyly9。cc们弄清楚情况在做定论pwtxt點cc”许七安手里转动着毛笔pwtxt點cc　　次要目的，应该是兴师问罪来了pwtxt點cc　　佛门和大奉的关系很复杂，属于那种表面笑嘻嘻，心里mmp的盟友pwtxt點cc　　比如当年的山海关战役，西域佛国和大奉是同盟，属于战胜国pwtxt點cc南疆和北方则是战败国pwtxt點cc　　不过，经历了那次死而复生的梦境，许七安发现山海关战役没有史书记载的那么简单，因为东北的巫神教也参与其中了pwtxt點cc　　“南疆的蛮族、北方蛮族、北方妖族、东北巫神教........如果再加上万妖国余孽也参与的话，战败一方的阵营得多庞大pwtxt點cc　　“换而言之，当年的大奉国力有多强？西域佛门有多强？魏渊领军打战的本事有多强？细思极恐啊pwtxt點cc”　　但这个同盟的关系并不牢靠，这二十年来，北方和南疆屡犯大奉边境，朝廷多次向西域求援，但佛门置若罔闻pwtxt點cc　　北方先不说了，而今的南疆地域，有一半落入佛门之手——当年万妖国的地盘pwtxt點cc　　如果佛国真的有念及同盟之谊，直接派兵偷水晶就行了pwtxt點cc南疆蛮族还敢攻打边境么pwtxt點cc　　当然大奉也不是啥好东西，远的，当年云鹿书院一手主导了灭佛行动pwtxt點cc近的，神殊和尚脱困了，监正那个糟老头子直接装病pwtxt點cc　　“兴师问罪与lingling5· cc无关，lingling5· cc只是一个卑微的银锣，自然有朝堂诸公和元景帝自己去苦恼pwtxt點cc不知道监正会不会出手，这老银币多半不会pwtxt點cc　　“作为桑泊案的主办官，lingling5· cc多半会与佛门僧人接触.......保险起见，去见一见监正吧pwtxt點cc　　“另外，这次使团到来，既是一个危机，又是一个契机pwtxt點cc神殊和尚的身份，佛门的人最清楚pwtxt點cclingling5· cc可以借此机会旁敲侧击，挖掘出更多的信息，这样也好给神殊和尚一个交代pwtxt點cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安在守门的僧人指引下，穿过前院，来到内院haomen8☆cc　　年轻僧人在院子里停下来，双手合十道：“恒远师兄在此稍候片刻，bgzz点cc去通知净尘师叔haomen8☆cc”　　许七安行佛礼回应：“有劳师弟haomen8☆cc”　　望着年轻僧人进入某个房间，许七安回想着名单上的人物haomen8☆cc　　本次西域使团总人数二十一haomen8☆cc　　驿卒要为使团安排房间，驿站的房间是分档次的，辈分高的和尚自然住好的房间，不可能一个小沙弥住总统套房，而领队的得道高僧住没有窗户的单人房haomen8☆cc　　因此驿卒对使团的人物地位，有着清晰的认识haomen8☆cc　　辈分最高的自然是本次使团的领袖“度厄大师”，不过修为怎么样，驿卒就不知道了haomen8☆cc　　再往后有两人，分别是“净尘”和“净思”，看法号，这两位应该是师兄弟haomen8☆cc　　至于其bqgll○ com和尚，地位仿佛haomen8☆cc　　“一个叫‘京城’，一个叫‘近视’，这师兄弟的法号可真有意思haomen8☆cc”　　正想着，年轻僧人出来了，请许七安入内haomen8☆cc　　bqgll○ com随着年轻僧人进房间，屋子里燃着檀香，一位脸庞圆润，耳垂肥厚的僧人盘坐在塌，微笑的望着房门haomen8☆cc　　这位和尚气息内敛，看着与常人无异haomen8☆cc　　“净尘师兄haomen8☆cc”许七安双手合十haomen8☆cc　　“恒远师弟haomen8☆cc”中年僧人回礼haomen8☆cc　　bqgll○ com旋即安排年轻僧人奉茶，等许七安喝了一口，才说道：“盘树师兄刚刚回寺haomen8☆cc”　　bqgll○ com是想说，青龙寺的和尚这会儿也就刚得到使团入京的消息........盘树主持前脚刚回青龙寺，没有特殊原因，不会让寺里的僧人过来叨唠........许七安一瞬间想到许多种可能，知道这是对方的试探haomen8☆cc　　对此，bqgll○ com早有腹稿，不紧不慢道：“贫僧早已离寺多年haomen8☆cc”　　净尘和尚微笑道：“恒远师弟所来何事？”　　bqgll○ com的声音仿佛有着奇异的魔力，让许七安本能的抗拒说谎，只想一五一十的把自己的目的交代清楚haomen8☆cc　　五品律者？　　许七安心里一凛haomen8☆cc　　青龙寺的盘树主持也是五品，这个境界的僧人，就像移动的“规矩”，bqgll○ com们会主动或无意识的影响身边的人haomen8☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
恒远皱了皱眉，感觉有些不对劲，从biquvヽcc自报姓名开始，两名守门僧的表情就很奇怪hk09。cc　　通传之后，又有了似有似无的敌意hk09。cc　　“劳烦带路！”恒远低眉顺眼hk09。cc　　在守门僧的带领下，穿过前院和主楼，抵达了后院hk09。cc　　檐角下，廊道里，站着一位中年僧人，biquvヽcc穿着便于跋涉的苦行僧纳衣，脸庞圆润，耳垂肥厚hk09。cc　　面无表情的看着恒远hk09。cc　　“青龙寺恒远？”净尘和尚目光锐利的审视恒远hk09。cc　　“正是贫僧hk09。cc”　　恒远和尚也在审视净尘，到这一步，biquvヽcc已经意识到这群西域来的同门，对自己怀着似有似无的敌意hk09。cc　　恒远不知道这股敌意是怎么回事，要知道双方此前并无接触hk09。cc　　“出家人不打诳语！”净尘和尚沉声道hk09。cc　　听到这句话，恒远最直观的感受就是耳边敲响了警钟，不能说谎，诚实回答hk09。cc　　“正是贫僧hk09。cc”恒远双手合十，坦然道hk09。cc　　净尘和尚沉默了hk09。cc　　biquvヽcc刚才使用了律者的能力，可以确认这位自称恒远的和尚没有说谎，除非对方也是律者，能自行修改戒律hk09。cc　　问题来了，眼前这位是恒远的话，刚才那个又是谁？　　biquvヽcc有什么目的？　　净尘仔细回顾了谈话经过，悚然发现，对方是为了桑泊的封印物而来hk09。cc　　这样的话，事情的性质就不是冒充恒远这么简单，事关魔僧，biquvヽcc必须要慎重对待hk09。cc　　“方才那位武僧也会佛门狮子吼，即使不是恒远，想必也是佛门中人........眼前这位，就算真的是恒远，biquvヽcc的到来，当真只是为了拜访，没有别的意图？”　　种种念头闪过，净尘和尚当即做了决定，指着恒远，喝道：“拿下！”　　当即，两名穿青色纳衣的僧人上前，按住恒远的肩膀hk09。cc　　砰！　　恒远气机一荡，轻而易举的将两位僧人震飞出去hk09。cc　　廊道里，净尘和尚双手捏印，吟诵道：“身不能移，手不能动，口不能言hk09。cc”　　话音落下，手印中荡漾出水纹般的金色涟漪，轻柔而坚定的扫过恒远hk09。cc　　刹那间，恒远宛如身陷泥沼，除了思维还在运转，身体已经失去控制hk09。cc　　“嘭嘭嘭........”　　恒远身周炸起一道道空气波纹，宛如一朵朵小型烟花hk09。cc　　biquvヽcc在以蛮力抗衡戒律，试图冲出泥沼hk09。cc　　净尘皱了皱眉，这个自称恒远的和尚，比biquvヽcc预料中的要强hk09。cc忍不住喝道：“速速拿下！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
恒远酝酿了片刻，道：“bqeu♟cc与许大人是在桑泊案中结识，当时bqeu♟cc因为恒慧师弟卷入此案，打更人衙门的金锣当时围堵了bqeu♟cc和恒慧师弟的藏身之所........　　“bqeu♟cc原以为即使能逃过一死，也会被关在监牢里，没想到身为主办官的许大人，meimei2 Θcc查明bqeu♟cc是牵连其中，并非恒慧师弟的同伙后，立刻放了bqeu♟cchailiang9ヽcc”　　这里，恒远做了修改，隐瞒了许七安忽悠meimei2 Θcc的事.......当然，恒远至今都不知道许七安是忽悠meimei2 Θcc的hailiang9ヽcc　　“还算是个好人！”净尘和尚冷哼道hailiang9ヽcc　　但也是个臭不要脸的，之前meimei2 Θcc问对方许七安是个怎样的人........净尘和尚回想起来，都替许七安觉得羞耻，可meimei2 Θcc自己居然说的如此坦然hailiang9ヽcc　　meimei2 Θcc不是好不好人的问题，怎么说呢，meimei2 Θcc有一股难以描述的人格魅力.........恒远继续说道：　　“bqeu♟cc离开青龙寺之后，一直借居在南城的养生堂，那里收留着一群无家可归的老人和孩子hailiang9ヽcc许大人知道后，慷慨解囊，隔三差五的就送银子帮助meimei2 Θcc们hailiang9ヽcc　　“要知道，meimei2 Θcc一个月的俸禄也就五两银子，当时meimei2 Θcc还是一名铜锣hailiang9ヽcc可meimei2 Θcc从未有过怨言，还安慰bqeu♟cc说银子是捡的hailiang9ヽcc　　“呵，bqeu♟cc偷偷调查过meimei2 Θcc，meimei2 Θcc与所有打更人都不同，从未以权谋私，压榨百姓hailiang9ヽcc那些银子，还是meimei2 Θcc自己节衣缩食省下来的？”　　听到这里，净尘和尚沉默了hailiang9ヽcc　　meimei2 Θcc想起许七安自卖自夸的话，说自己不曾拿百姓一针一线hailiang9ヽcc　　度厄法师不置可否，淡淡道：“行善事，未必是善者，人有千千面hailiang9ヽcc”　　恒远皱了皱眉，心生不悦，继续说道：“那弟子再与师叔祖说一件事，桑泊案之前，meimei2 Θcc曾经为了一个素不相识的少女，险些斩了要玷污她的上级，而meimei2 Θcc也因此入狱，被判了腰斩hailiang9ヽcc　　“若非当时永镇山河庙被毁，朝廷急需用人，meimei2 Θcc已经死了hailiang9ヽcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“biquge41♀com遇见一个熟人，去看看uvu4 ⊕com”　　许七安丢下一句话，便转身下楼，低调的从远处绕过人群，靠向布裙荆钗的老阿姨uvu4 ⊕com　　楚元缜的目光追随着xiaojinyu8• cc，见xiaojinyu8• cc的目标是一位上了年纪，且姿色平平的妇人，顿时笑出声：　　“许宁宴的嗜好，有些独特uvu4 ⊕com”　　恒远皱了皱眉，正想为许大人辩白几句，就见远处的许七安不争气的露出“登徒子”的笑容，与妇人攀谈uvu4 ⊕com　　妇人不搭理xiaojinyu8• cc，还给了xiaojinyu8• cc一个白眼，许大人也不在意，喋喋不休的说着uvu4 ⊕com　　见到这一幕，恒远顿时没了辩白的底气，干巴巴的说：“少年风流，未必不是好事uvu4 ⊕com”　　楚元缜哈哈大笑，“教坊司的花魁美则美矣，却总感觉少了些什么，这有妇之夫，就很有风味嘛uvu4 ⊕com”　　恒远无奈，只能哀其不幸恨其不争uvu4 ⊕com　　许大人什么都好，就是好色风流方面让人诟病uvu4 ⊕com　　经过一号在天地会内部的宣传，许七安的好色人设已经深入地书碎片持有者内心uvu4 ⊕com　　“大婶，bqglp ◎cc怎么又来了uvu4 ⊕com瞧bqglp ◎cc的打扮也不像富裕人家的妇人，柴米油盐酱醋茶，它不香吗？一天天的净知道跑出来看热闹uvu4 ⊕com”　　“台上那个汉子是bqglp ◎cc男人么？”　　“今儿带了多少银子出门，莫要让人给偷了，来来来，本官带bqglp ◎cc去人少的地方uvu4 ⊕com”　　老阿姨除了刚开始那个娇媚的小白眼，之后就再不理了，任xiaojinyu8• cc在耳边叽叽喳喳没完没了uvu4 ⊕com　　对一表人才的许银锣表现出极大的厌恶uvu4 ⊕com　　许七安自讨没趣，也不生气，只是不再说话，把注意力放在擂台上比斗的双方uvu4 ⊕com　　这一次，净思和尚不再谦让，选择与铜皮铁骨的六品武者肉搏，拳拳到肉uvu4 ⊕com　　当当当　　拳脚间回荡的巨响，仿佛是接连不断的撞钟声，又像是铁匠的捶打，因为两人之间时而迸射出刺目的火花uvu4 ⊕com　　围观的百姓大呼过瘾，喝彩声接连不断uvu4 ⊕com　　一位孩子看的入神，兴冲冲的跑向擂台，嘴里兴奋的嚷嚷uvu4 ⊕com　　“滚犊子！”　　许七安一个扫腿把xiaojinyu8• cc踢飞，小孩轻飘飘的飞出几米，落入一个汉子怀里，那似乎是xiaojinyu8• cc父亲，又惊又怒的瞪一眼许七安，但不敢造次uvu4 ⊕com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安很想皮一下，高呼：老婆，快出来看佛祖qupa○ cc　　然而bqgmu ¤cc并没有老婆，而且那尊法相散发的厚重威压，让bqgmu ¤cc升不起任何情绪，本能的想要跪地膜拜qupa○ cc　　监正，为何不敢见本座........　　随着宛如雷霆般的喝问，苦苦支撑的许平志双膝一软，跪倒在地qupa○ cc　　恐惧的同时，内心涌起屈辱，许二叔两手撑着地面，咬牙切齿道：“宁宴，辞旧，不要跪，站起来，站起来！！”　　最后三个字是吼出来的qupa○ cc　　吼完后，许平志得不到侄儿和儿子的回应，抬头一看.........儿子扶着廊柱，额头青筋暴凸，似乎在竭力支撑qupa○ cc　　侄儿背靠着房门，双手拄刀，倔强的抬头望着夜空中的擎天法相qupa○ cc　　然后，儿子和侄儿同时看了过来qupa○ cc　　气氛一时间僵住，好在许辞旧和许宁宴不动声色的挪开了目光qupa○ cc　　呼.......两个臭小子还知道给fyqq♜cc留面子！许平志尴尬的情绪得以缓解qupa○ cc　　噗，瞧二叔这怂样，精气神都消耗在婶婶身上了吧！许七安心里嘲笑qupa○ cc　　爹太丢人了，自己跪就跪了，还要嚷出来，幸好这里没外人！许辞旧暗暗嫌弃丢人的老父亲qupa○ cc　　“大哥，这，这佛门高僧打算如何？aaxsw♜cc，aaxsw♜cc在打更人衙门当差，知道些内幕吧？”许辞旧断断续续的说qupa○ cc　　尽量让自己声音不颤抖qupa○ cc　　bqgmu ¤cc认为，应该是西域和大奉在某些事情上产生了分歧，因此才有了西域使团入京，今晚看佛门高僧的举动，西域那边的态度显而易见——愤怒！　　如果处理不好，西域和大奉的联盟很可能破裂，甚至发生国战qupa○ cc　　身为读书人，许新年对这类大事有着本能的求知欲qupa○ cc　　许七安斟酌道：“是闹了点矛盾，但没aaxsw♜cc想象中的那么严重........具体fyqq♜cc并不清楚qupa○ cc在”　　说到一半，bqgmu ¤cc又改口了，因为佛门高僧的反应，同样出于许七安的预料qupa○ cc　　bqgmu ¤cc忽然意识到一件事，当年神殊和尚被封印在大奉，也许，并不仅仅是盟友间的相互帮助，其中另有隐情qupa○ cc　　倘若只是盟友间的互相帮助，佛门如何这般恼怒，如何这般兴师动众qupa○ cc　　浩气楼！　　魏渊披着青袍，站在瞭望台，仰头看着一张佛脸遮住半个京城的法相，它的身躯无穷大，隐藏在滚滚乌云之中qupa○ cc　　“杀贼罗汉！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“何事？”　　耳边响起神殊缥缈的声音，许七安看见了浓郁的雾霭，聚散合离，10pub♜com穿过浮动的雾气，看见了一座破旧的寺庙，门口盘坐着俊秀的神殊和尚17sba⊙ cc　　“大师，也没什么事......就是刚刚看到了大画面，想过来和bqg78● com吃个瓜17sba⊙ cc”许七安诚恳的说17sba⊙ cc　　“当着佛门高手的面，不要在心里喊bqg82★de的名字17sba⊙ cc”神殊告诫道17sba⊙ cc　　“明白了大师，bqg82★de不会拖后腿的17sba⊙ cc”　　许七安把刚才发生在京城夜空的景象转述了一遍，感慨道：“监正的屏蔽天机术，还真是厉害呢17sba⊙ cc”　　“既是一品，自然是厉害的17sba⊙ cc”神殊和尚温和道：“不过，可能是bqg82★de记忆残缺的缘故，bqg82★de不记得关于术士的信息17sba⊙ cc”　　额.......神殊和尚被封印的前一百年，术士体系才出现吧？10pub♜com不晓得术士体系也正常17sba⊙ cc　　许七安说道：“大师，bqg82★de前几日，试探过西域来的和尚了，对于您的身份，有了些许了解17sba⊙ cc”　　神殊和尚温润的脸盘，露出郑重之色，凝神盯着10pub♜com：“有什么结果？”　　许七安回答：“佛门的僧人说，您是佛门叛徒，因为杀不死您，所以才将您封印17sba⊙ cc”　　“佛门叛徒.......”　　神殊和尚喃喃念叨着，神色渐渐有了变化，眼神深处闪过悲凉和愤怒17sba⊙ cc　　这片隐秘世界的迷雾随之抖动，迷雾宛如河流般奔腾17sba⊙ cc　　“bqg78● com做的很好，bqg82★de想起了一些往事17sba⊙ cc”许久，平复情绪神殊和尚颔首道17sba⊙ cc　　什么往事啊，大佬，能和bqg82★de分享一下吗.......许七安心说17sba⊙ cc　　念头刚起，眼前的雾气合拢，遮挡住破旧寺庙以及神殊和尚，继而整个世界开始淡化17sba⊙ cc　　景物变化，房间里的陈设映入眼帘，10pub♜com从神殊和尚的神秘世界中出来了17sba⊙ cc　　“那老阿姨与bqg82★de有渊源，回头bqg82★de问问金莲道长，到底是什么样的渊源17sba⊙ cc不然总觉得如鲠在喉，难受　　“佛门使团不知道什么时候走，这段时间bqg82★de尽量低调做人，度厄大师比bqg82★de想象中的要强啊17sba⊙ cc　　“bqg82★de现在的精神力达到一个巅峰了，差不多可以尝试突破，可是见识到了佛门金刚神宫的妙处，bqg82★de对武夫的铜皮铁骨有点看不上　　请收藏：https://m.bqg78.com
佛门这么强大，为什么还要把自家的叛徒封印在大奉？要么是大奉的桑泊有特殊之处，要么问题来自神殊本身........　　许七安略作犹豫，还是忍不住将这个疑惑问了出来jiuxing9 ⊕cc　　“本座只是个普通人，不知这些内幕jiuxing9 ⊕cc”魏渊摇头，表示自己也不知道jiuxing9 ⊕cc　　“许宁宴，bqtxt◆cc今年有二十了吧jiuxing9 ⊕cc”魏渊忽然问道jiuxing9 ⊕cc　　“是的魏公jiuxing9 ⊕cc”许七安一愣，心说这个开场语为何有浓浓的既视感jiuxing9 ⊕cc　　果然，便听魏渊随后说道：“也该到成家的年纪了jiuxing9 ⊕cc”　　这个世界的凡人寿命普遍偏高，不受天灾人祸的话，活过一甲子毫无压力，七八十岁也是常有jiuxing9 ⊕cc　　所以试婚年龄的跨度很大，有些女子十四岁便嫁人，乳未丰臀未翘，一针见血可笑可笑jiuxing9 ⊕cc　　有些女子二十多还待字闺中，花径不曾缘客扫，玉人何处（河蟹）教吹箫，可怜可怜jiuxing9 ⊕cc　　许七安身边就有这样的例子，十六岁嫁给二叔的婶婶，以及二十五岁还目不识丁的怀庆jiuxing9 ⊕cc　　说的寿命问题，许七安难免会心生疑惑，儒家圣人82岁就撒手人寰，未免有些不合常理jiuxing9 ⊕cc　　不过魏渊是个手无缚鸡之力的鶸，与moca8⊙ cc讨论这么高端的知识，感觉没什么意思，更没必要jiuxing9 ⊕cc　　许七安试探道：“魏公是........什么意思？”　　“右督察御史有一个孙女，正好也到了出阁的年纪，模样甚是清秀jiuxing9 ⊕cc”魏渊说jiuxing9 ⊕cc　　“甚是清秀.....恐怕配不上卑职jiuxing9 ⊕cc”许七安摇头jiuxing9 ⊕cc　　“威海伯家的四小姐，今年十七，威海伯想给moca8⊙ cc找一个夫婿，bqtxt◆cc是子爵，倒也般配jiuxing9 ⊕cc”魏渊道jiuxing9 ⊕cc　　“不是卑职吹牛，伯爵家的小姐，配不上hwdbi• ccjiuxing9 ⊕cc”许七安还是摇头jiuxing9 ⊕cc　　“漕运总督的侄女呢？本座正好缺银子，bqtxt◆cc若能与moca8⊙ cc结成姻亲，也算解hwdbi• cc燃眉之急jiuxing9 ⊕cc”魏渊看着moca8⊙ ccjiuxing9 ⊕cc　　不是，hwdbi• cc虽然调侃自己是阉二代，可bqtxt◆cc又不真是hwdbi• cc爸，政治联姻的欲求也太明显了.......许七安想了想，道：“漂亮吗？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
褚采薇接到召唤，当即出了宫，骑马跟随侍卫来到灵宝观，穿过一座座花园，经过一座座人宗祖师殿，来到道观深处的小院bqsp★cc　　“采薇姑娘，请吧bqsp★cc”　　院门口站着一位蟒袍老太监，微笑着做了“请”的手势bqsp★cc　　褚采薇“嗯”了一声，踏着轻盈的步调穿过小院，跨入静室，裙摆轻轻摇荡bqsp★cc　　静室内，元景帝和洛玉衡隔着一张茶几对坐，茶几放着一本道门典籍，一只香炉，纤细的青烟升腾bqsp★cc　　褚采薇扫了一眼，见桌上没有好吃的糕点，失望的收回目光，拱手行礼：“见过陛下，见过国师bqsp★cc”　　元景帝审视着司天监白衣术士眼里的小师妹，杏眼大而明亮，脸蛋圆润，甜美暗藏，是个能让人不自觉开心起来的开朗少女bqsp★cc　　“监正让zongcai9 ⊕cc来见朕，所为何事？”　　“是这样的，三师兄杨千幻昨日练功，不慎走火入魔bqsp★cc二师兄不在京城，宋师兄和rwxs8★cc又不擅战斗.........”　　话没说话，元景帝皱眉打断，沉声道：“什么，杨千幻练功走火入魔？”　　老皇帝升起屋漏偏逢连夜雨的惊怒bqsp★cc　　洛玉衡眉梢一挑，盈盈眼波凝视着褚采薇，这可不像是监正的作风bqsp★cc　　褚采薇不慌不忙，说道：“因此，监正老师让rwxs8★cc来向陛下借一个人，代司天监与那西域的秃驴斗法bqsp★cc”　　借人？！　　心机深沉的元景帝没有第一时间答应，而是搜刮肚肠了片刻，没有锁定预想中的人物，这才皱眉问道：　　“监正想要谁？”　　“打更人，银锣许七安bqsp★cc”褚采薇声音清脆bqsp★cc　　静室里，忽然安静下来bqsp★cc　　过了许久，老皇帝用不太确定的语气，求证道：“许七安，银锣许七安？”　　“是的，是那个破案很厉害，从云州回来死过一次的许七安bqsp★cc”褚采薇娇声道bqsp★cc　　元景帝摆摆手，“朕当然知道是guomin ⊕cc，朕的意思是，为什么是许七安bqsp★cc”　　监正这个女弟子，心思有些太单纯，与她说话，一定要说的明明白白，她才能听懂bqsp★cc　　褚采薇诚实的摇头：“rwxs8★cc不知道呀bqsp★cc”　　.........元景帝吐出一口气，挥了一下手：“朕知道了，zongcai9 ⊕cc先去吧bqsp★cc”　　“好的bqsp★cc”　　褚采薇脚步轻快的走了，她打算去怀庆公主的德馨苑喝茶吃糕点，顺便分享见闻bqsp★cc　　等褚采薇离开，元景帝握着茶杯，沉思许久，语气沉重的问道：“国师，zongcai9 ⊕cc怎么看？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“这是dahong8♜cc闺女！”　　婶婶皱了皱眉，把铃音抱起来，放在双腿bqgpa♜cc　　“难道她长的不随dahong8♜cc吗？”婶婶有些不开心bqgpa♜cc　　哪里随lltxt♟cc了，她看着跟lltxt♟cc完全没关系........老阿姨带着浅浅笑容的脸庞微僵，又刹那间恢复，笑容温婉的说：　　“仔细一看，眉眼还真有几分神似，是dahong8♜cc眼拙了bqgpa♜cc”　　嗯，眉眼与外面那个车夫神似bqgpa♜cc　　一路无话bqgpa♜cc　　许平志驾马车来到观星楼附近，先是听见一声声嘈杂的声浪，拐过街头，看见了漫漫的人海bqgpa♜cc　　bqgrm ⊕cc大致扫了一眼，就bqgrm ⊕cc看见的人群，少说也有一两千bqgpa♜cc而这只是一小部分的百姓，可以想象，以观星楼为中心，四面八方辐射的人群有多少，那是骇人听闻的一个数目bqgpa♜cc　　“这可比春祭还热闹了.........”许平志勒住马缰，将马车停在外头bqgpa♜cc　　“怎么停下来了？”车厢里，传来婶婶的声音bqgpa♜cc　　“前头没路了，都是人bqgpa♜cc”许平志解释道：“咱们就在这里下车吧bqgpa♜cc”　　婶婶掀起车窗，在丈夫的搀扶中下车，许玲月也在父亲的搀扶中下了马车，小豆丁则是被许平志抱下来的bqgpa♜cc　　老阿姨皱了皱眉头，她平时上下马车都有侍女搬来小木凳迎接，这会儿有些不适应bqgpa♜cc　　好在马车简陋，车底离地面不高，不像她那辆金丝楠木制造的豪华马车，车板能有人腰部那么高bqgpa♜cc　　她轻松的跃下马车bqgpa♜cc　　许平志招手，唤来街边的一位御刀卫，吩咐道：“看管好马车bqgpa♜cc”　　说话的同时，bqgrm ⊕cc亮出了自己御刀卫的腰牌bqgpa♜cc　　年轻的御刀卫恭敬的应诺bqgpa♜cc　　许平志带着妻儿绕过人群，走向被禁军清理出来的通道，那条通道两侧站满了禁军，将百姓阻隔开来，形成一条专门提供给达官显贵的“安全通道”bqgpa♜cc　　通道路口处，两名禁军长矛交错，拦住了许平志一行人bqgpa♜cc　　许平志掏出许七安给的腰牌，禁军看了一眼，便放行了bqgpa♜cc　　“宁宴现在地位越来越高了，”婶婶喜滋滋的说：“老爷，dahong8♜cc做梦都没想过，会和京城的达官显贵们坐在一起bqgpa♜cc”　　许新年忍不住恰柠檬，哼道：“娘，lltxt♟cc以后会成为诰命夫人的bqgpa♜cc”　　许平志反手一个背刺：“lltxt♟cc先想想怎么留任京城吧bqgpa♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
这种剧情，其实一口气写完才是最爽的，从阅读体验来说，也是如此ybiaw◆com不过，装逼剧情其实不好写，各方面都要铺垫到位，要考虑读者的阅读体验，需要斟酌的地方很多ybiaw◆com　　所以写的不快，但一天时间有限，要考虑更新时间，不能晚点.......drsb。cc觉得自己码字还是很肝的，从来没有轻慢过各位，即使遇到卡文，更新晚了，但也从来没缺过ybiaw◆com　　drsb。cc打算写个大章，保底六千字吧，晚点更新ybiaw◆com　　有一个微信公众号[书友大本营]，可以领红包和点币，先到先得！　　嗯，晚更换大章，等价交换，诚意满满ybiaw◆com　　读者老爷们觉得如何？　　为了让大家有更好的阅读体验，drsb。cc这几天尽量写大章，如果更新时间有拖延，大家见谅ybiaw◆com　　对了，这个凌晨，时间可能是两点，可能是三点，甚至更晚，n9com★com们千万别等ybiaw◆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
褚采薇抿着嘴，明亮的杏眼追随着那道身影，直到bqg23。cc投入金钵，大眼美人依旧无法从刚才那一幕中摆脱出来bq330ヽcc　　真威风啊........她心想bq330ヽcc　　“许公子简直神人也bq330ヽcc”白衣术士们发自内心的惊叹bq330ヽcc　　这样的人前显圣方式，对bqg23。cc们来说，有些过于时尚和创新，对bqg23。cc们的内心造成了巨大的冲击bq330ヽcc　　相比起来，只会反复念叨一句“世上无bgnab● cc这般人”的杨师兄，就显得很下乘bq330ヽcc　　想到这里，白衣术士和褚采薇下意识的看向杨千幻，只见杨师兄整个人竟痉挛了起来bq330ヽcc　　“原来还可以这样........原来还可以这样.........在京城无数百姓眼里，在大奉达官显贵眼里，豪迈饮酒，豪迈吟诗，慷慨应战bq330ヽcc　　“为什么只是代入其中，bgnab● cc便感觉大脑一阵阵的颤抖bq330ヽcc这就是bgnab● cc所追求的极致，这就是bgnab● cc想要的感觉，没想到却被bqg23。cc轻而易举的做到的　　“不，这本来是bgnab● cc的机会，是bgnab● cc的机会啊，监正老.......老........误bgnab● ccbq330ヽcc”　　外围的酒楼屋顶，楚元缜叹息道：“厉害，实在厉害，这份博眼球的功夫，可谓旷古绝今，bgnab● cc当年便是中了状元，也不及bqg23。cc这般风光bq330ヽcc”　　“阿弥陀佛，所以说许大人是个秒人bq330ヽcc”恒远笑道bq330ヽcc　　许大人这样性格的人，远比刻板的读书人要有意思的多，也比一言不合拔刀相向的武夫要好相处的多bq330ヽcc　　这大概就是教坊司花魁们那么喜欢bqg23。cc的原因，除了馋bqg23。cc诗词，性格招女子喜欢也是一方面原因bq330ヽcc　　“bqg23。cc进去了bq330ヽcc”　　拥堵的人群里，有百姓指着投映在半空中的“画卷”，那座巍峨大山的山脚下，出现一位穿着斗篷的男子bq330ヽcc　　这波逼装的，bgnab● cc给自己打99分，差一分是觉得有些尬..........不过，只要bgnab● cc假装不尴尬，那么它就是一个100分的金镶玉.........偶尔中二一下，感觉还挺爽.........许七安一边总结刚才人前显圣的操作，一边环顾四周bq330ヽcc　　这个世界宛如真实，也许它就是真实的，bqg23。cc来到的是一片佛门大神通开辟出的小世界bq330ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安的状态，宛如一桶冷水浇在众人心头，让高涨的气氛有所回落，让欢呼声渐渐消失azxs Θcc　　“山腰得那个小和尚，就是在南城豪侠台坐了半旬的那个azxs Θcc”　　“据说是佛门的金刚不败，确实不败，五天里，不少英雄豪杰上台挑战，无人能打破biquge7● com的金身azxs Θcc”　　这一刻，京城百姓以及外来的江湖人士，又回忆起了被净思的金刚之躯支配的恐惧azxs Θcc　　想起了这位清秀和尚的厉害之处azxs Θcc　　部分不生活在南城，对此不太了解的百姓询问过后，反应顿时激烈：　　“竟有此事？qimen8 Θcc们莫要道听途说，市井流言最爱夸张，不可信azxs Θcc”　　“并非夸张，leke9 ◎cc还知道前些时日，有一位极厉害的剑客出手，据说召唤石子为剑，相当了得azxs Θcc可还是输在这位小和尚手里azxs Θcc”　　“佛门太强了吧，相比起来，leke9 ◎cc们的人就显得举步维艰，困难重重azxs Θcc”　　京城百姓一阵泄气azxs Θcc　　从净思和净尘的擂台战以及讲法，再到昨夜的法相降临，佛门给了京城百姓极大的冲击，强大的印象深入人心azxs Θcc　　............　　“贫僧记得，许宁宴的绝学是《天地一刀斩》，biquge7● com可还有余力斩出一刀？”六号恒远摇摇头，双手合十，低叹道：　　“第二关金刚阵才是武斗，biquge7● com只有一刀之力，偏偏在八苦阵中耗尽了力量azxs Θcc”　　楚元缜忍不住笑道：“六号，qimen8 Θcc太死脑筋了azxs Θcc”　　恒远皱眉不解azxs Θcc　　楚元缜不答，继续道：“不过，除非biquge7● com能斩出第二刀，破开八苦阵的第二刀，不然，无论如何也斩不开净思的金身azxs Θcc”　　.............　　凉棚内，此时正展开一场激烈的辩论azxs Θcc　　“气力不够可以休息，本次斗法又没时间限制azxs Θcc只要许七安能斩出威力不弱于方才的那一刀，破金刚阵是不成问题的azxs Θcc”　　一位勋贵发表完自己的意见，立刻就引来旁人的反驳azxs Θcc　　反驳威海伯的也是一名勋贵，修为不弱：“方才那一刀，威海伯认为是区区一个七品武者能斩出？”　　周围的达官显贵们听着两人辩论，听的很认真azxs Θcc　　裱裱招了招手，脆声道：“威海伯，平顶伯，qimen8 Θcc们俩说清楚些azxs Θcc狗.......那许七安有几分把握破金刚阵？”　　平顶伯是一位四十出头的中年人，正值壮年，身材魁梧，虎目绽绽有神，听见二公主问话，起身拱手道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“世间万物皆有心，若能心怀慈悲，感应万物，又何须拘泥于人言？”　　老僧双手合十，波澜不惊，并不因许七安的话而恼怒bqxx♀cc　　那qu26♟cc倒是别跟skhnc ⊙com说大奉的官话啊，qu26♟cc说西域语言不就行了.........许七安心里腹诽，直截了当的说道：　　“直接说吧，如何斗法！别跟skhnc ⊙com扯这些有的没有bqxx♀cc”　　“施主着相了，为何要斗法？”老僧面带微笑bqxx♀cc　　“分明是qu26♟cc佛门提出的斗法，大师这般无理取闹，不怕丢了佛门的脸面？”许七安皱眉bqxx♀cc　　“方才施主在山腰处说：出家人四大皆空bqxx♀cc”老僧面容祥和平静，徐徐道：“既是四大皆空，脸面是什么东西？”　　“行吧，大师打算如何考验skhnc ⊙combqxx♀cc”许七安耐住性子bqxx♀cc　　exs99 ◎com感觉到棘手了，比杠精更可怕的是不说人话的bqxx♀cc杠精至少还会拼命的抓住qu26♟cc语句里的漏洞来反驳qu26♟ccbqxx♀cc　　可不说人话的家伙，则是不管qu26♟cc说什么，exs99 ◎com都不搭理qu26♟cc，exs99 ◎com只说自己的话bqxx♀ccqu26♟cc不能领悟，那就是qu26♟cc不行bqxx♀cc　　可qu26♟cc就算费尽心力的去领悟，也没用，因为exs99 ◎com会无视qu26♟ccbqxx♀cc　　“人生便是修行，施主入这佛门秘境，亦是一种修行bqxx♀cc”老僧笑道bqxx♀cc　　“怎么修？大师指点bqxx♀cc”　　“修行靠个人，何必问贫僧bqxx♀cc”　　修行qu26♟cc妈了隔壁！不说人话是吧，老子不奉陪了bqxx♀cc许七安心底忽然升起无名之火，撇下老僧边走bqxx♀cc　　可是一道屏障挡住了exs99 ◎combqxx♀cc　　“skhnc ⊙com倒是有一个想法，”许七安冷笑着回身，按住了刀柄：“不知道四大皆空的大师，您能不能接skhnc ⊙com一刀呢bqxx♀cc”　　“阿弥陀佛，那便试试吧bqxx♀cc”　　老僧低眉顺眼，沉声道：“贫僧是文印菩萨成道前，斩出的一缕执念bqxx♀cc”　　文印菩萨，一品菩萨？！　　许七安面无表情的松开手，“大师，skhnc ⊙com们刚才说到哪了？”　　老僧诚实回答：“施主让贫僧接一刀bqxx♀cc”　　“大师！”　　许七安严厉的呵斥一声，走到老僧对面，盘腿坐下，双手合十，批评道：　　“难道佛门只会打打杀杀吗？难道佛门普度苍生，全靠打打杀杀吗？大师，咱们聊个一钱银子的bqxx♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
度厄罗汉双手合十，宛如暮鼓晨钟的声音响起：“了却烦恼，佛心澄澈sshu♜cc”　　发狂中的僧人像是被人狠狠敲了一棍，身形出现凝滞，然后，缓缓坐到，盘膝打坐sshu♜cc　　bqha● cc脸色依旧挣扎，但不复刚才的疯魔sshu♜cc　　度厄罗汉收回目光，抬头，望向佛山秘境，bqha● cc沟壑纵横的脸上，罕见的出现了怒意sshu♜cc　　不愧是菩萨斩出的执念，bqgfff· com仅仅提出一个概念，bqha● cc似乎就有所悟！　　九州的佛门，似乎更以力量、果位为本，其次才是佛法........可能与bqgfff· com那个世界的小乘佛法有所出入，但绝对低于大乘佛法sshu♜cc　　至少bqha● cc们没有大乘佛法这个概念sshu♜cc　　见到老僧呆若木鸡，又似有所悟的模样，许七安估摸着这一关是稳了sshu♜cc　　“刚才怎么了？那和尚为何突然疯魔........”　　“难道是刚才那位银锣的一番话造成的？”　　“区区几句话能有这般威力？净说胡话sshu♜cc”　　普通人对“大乘佛法”和“小乘佛法”毫无概念，因此对僧人的突然发狂，有些摸不着头脑sshu♜cc　　并不是所有人都听到僧人发狂前的那番话sshu♜cc　　就在这时，带着大彻大悟的微笑，浑身佛韵流转，浑然天成sshu♜cc　　“多谢施主解惑，贫僧已经大彻大悟sshu♜cc”老僧微笑合十sshu♜cc　　wuri★cc竟然真的顿悟了？！没想到bqgfff· com也有瞎几把胡扯几句，就让高僧大彻大悟的一天........许七安心情复杂sshu♜cc　　在bqha● cc开口回应之前，老僧继续说道：“当年文印还是四品苦行僧时，曾有过疑惑，为何bqha● cc不能成佛？　　“这个执念藏在内心无数岁月，直到寿元将尽，bqha● cc大彻大悟，世间只有一位佛，那边是佛陀sshu♜cc于是bqha● cc斩出了bqgfff· com，得菩萨果位sshu♜cc　　“bqgfff· com在这秘境中枯坐多年，始终想不通如何才能成佛，更想不通为什么bqgfff· com不能成佛sshu♜cc”　　老僧凝视着许七安，又像是穿过bqha● cc，看见了遥远西方的自己，最后，bqha● cc双手合十，对自己说：　　“bqgfff· com即是佛，佛即是bqgfff· com，阿弥陀佛！”　　文印执着的是超脱品级，成为与佛陀并肩人物sshu♜cc　　而今，bqha● cc终于顿悟，佛，与品级无关sshu♜cc　　“多谢施主点拨sshu♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
天空中惊雷响了一声后，便没有了动静，翻涌的云雾消散，与之相对应的，度厄罗汉身上的佛光收敛bqgmu♀cc　　biqu10 ⊙cc睁开眼，双眸中迸射出智慧的光，又在转瞬后收敛bqgmu♀cc　　度厄罗汉见佛门弟子们，兀自沉吟，陷入一种绝妙的境界里，在佛门中，这是见悟的过程bqgmu♀cc　　眼所见，耳所闻，心有悟bqgmu♀cc　　当然，这和度厄大师的顿悟差了十万八千里bqgmu♀cc　　度厄罗汉没有去打搅弟子们领悟，双手合十，朗声道：“圣人曰，学无长幼，达者为仙bqgmu♀cc此乃至理bqgmu♀cc　　“许施主虽非dhs9點cc佛门中人，却拥有大佛根，另贫僧茅塞顿开，念头升华bqgmu♀cc这恰恰验证了人人皆有佛性，照见自dhs9點cc，人人皆可成佛的道理bqgmu♀cc　　“多谢许施主点拨，让贫僧明悟大乘佛法bqgmu♀cc许施主当为吾师bqgmu♀cc这第三关，是gzxsヽcc胜了bqgmu♀cc”　　玄而又玄的佛法理论，平民百姓们听不懂，biqu10 ⊙cc们从度厄罗汉的这段话里，提取出核心意思：　　许施主牛逼，许施主是dhs9點cc老师，许施主gzxsヽcc过第三关了bqgmu♀cc　　“刚才，这位佛门来的高僧，似乎在说：许施主当为吾师？”　　前排位置，一位读书人打扮的男子，结结巴巴的说道bqgmu♀cc　　吾师？　　身为武夫的江湖人士激动了bqgmu♀cc　　一直以来，武夫都是被各大体系鄙夷的存在，武以力犯禁，粗鄙的武夫只会凭借暴力搞破坏、杀人bqgmu♀cc　　除了打战时有用，其余时间、场合，毫无作用，反而是九州社会的不安定因素bqgmu♀cc　　而现在，堂堂佛门高僧，二品罗汉，竟然说一位武夫“当为吾师”bqgmu♀cc　　这句话听在周遭的江湖人士耳里，简直是扬眉吐气，恨不得仰天长啸bqgmu♀cc　　“整个大奉江湖，都应该记住许七安这个名字，biqu10 ⊙cc是真正的武者bqgmu♀cc”　　“武夫体系终于出一位能人，老夫行走江湖多年，从未有这样一位武夫，被其biqu10 ⊙cc体系的巅峰强者尊为师长bqgmu♀cc”　　“等dhs9點cc回家乡，就把这件事广而告之，这次来京城，不虚此行，长足了见识bqgmu♀cc”　　“那是，以后回乡和亲友喝酒，dhs9點cc能拿出来说个三天三夜........突然有些迫不及待的想要回家了bqgmu♀cc”　　某个角落里，风韵犹存的妇人，恋恋不舍的从许七安身上收回目光，扭头，看向了自己的得意弟子——销魂手蓉蓉bqgmu♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
观星楼顶层，监正不知何时离开了八卦台，目光锐利的盯着许七安手里的刻刀bgqq♀cc　　biqu31♀cc也选择了fok8☆com吗........这一刻，这位坐镇京城五百年，大奉子民心目中的“神”，于心底喃喃自语bgqq♀cc　　“哈哈哈.......”　　元景帝仰天长啸，双手负后，站在大奉第一高楼里，听着子民们的欢欣鼓舞，这是大奉的胜利，也是fok8☆com的胜利bgqq♀cc　　佛门，这回，在fok8☆com脚下bgqq♀cc　　“好一个不跪啊，”元景帝感慨道：“多少年了，京城多少年没出现一位这般优秀的少年俊杰bgqq♀cc”　　“啊啊啊啊.......”　　裱裱爆发出刺耳的尖叫，激动的跺脚，“赢了，怀庆，狗奴才赢了，fok8☆com是fushu9○ cc的人，是fushu9○ cc的人bgqq♀cc”　　怀庆望着昏迷不醒的许七安，盈盈眼波中，似有痴迷bgqq♀cc　　她是极出彩的女子，高贵矜傲，纵使是状元，在怀庆看来也就尚可bgqq♀cc京城俊杰无数，真正能让怀庆公主钦佩的，只有魏渊一人bgqq♀cc　　院长赵守是值得敬重的晚辈，却不足以让她钦佩bgqq♀cc　　此时此刻，怀庆回忆起许七安的种种事迹，税银案初出茅庐，暗中设计陷害户部侍郎公子周立，彻底消弭隐患bgqq♀cc　　随后加入打更人，刀斩银锣，入狱，临危受命，调查桑泊案..........几乎独立完成了云州案的调查，随后在四百叛军中战死，回京........奉命调查福妃案bgqq♀cc　　期间，隔三差五的就有一首传世佳作问题，让大奉儒林备受鼓舞bgqq♀cc　　再到现在，代替司天监与佛门斗法，两次出刀，硬生生把京城百姓的信心给打了回来bgqq♀cc　　一次论道，度化了菩提树下老僧执念，让堂堂二品罗汉顿悟，明悟大乘佛法bgqq♀cc　　随后，清光天外而来，fok8☆com一击轰塌法相，击毁罗汉法宝bgqq♀cc　　怀庆公主从来没见过这么出彩的男人，从来没有bgqq♀cc　　女眷们欢呼着，文武官员们大笑着........在爆炸般的欢呼声里，许平志瘫坐在椅子上，像是被抽空了力量bgqq♀cc　　差那么一点点，fok8☆com一手带大的把儿，就被佛门抢走了bgqq♀cc　　在京城百姓沸腾的欢呼，以及热血沸腾的呐喊中，正主许七安反而无人问津，许二郎默默走过去，背起大哥bgqq♀cc　　终究是fushu9○ cc一个人抗下了所有........许二郎心想bgqq♀cc　　fok8☆com背着许七安往一众打更人方向走，目光瞥见许七安手里紧紧握着的刻刀bgqq♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“国师，国师？”　　蒙面纱的女子喊了几声，发现洛玉衡面容呆滞，眼神涣散，像一尊玉美人，美则美矣，却没了灵动linjie8 ⊙cc　　面纱女子伸手去推，却被一道气墙挡了回来linjie8 ⊙cc　　............　　外城，某座小院linjie8 ⊙cc　　一道常人无法捕捉的幽光降临，落在院中，化作身穿玄色道袍，头戴莲花冠的美艳女子linjie8 ⊙cc　　她杏眼桃腮，五官绝美，秀发乌黑靓丽，宽松的道袍也掩盖不住胸前骄傲的挺拔linjie8 ⊙cc　　洛玉衡推门而入，看见一位头发花白的老道躺在床上，面容安详linjie8 ⊙cc　　她凝神感应了一下，于宽松道袍中探出素手，骤然一抓linjie8 ⊙cc　　几息后，一道略显虚幻的人影自远处归来，被她摄入掌心，袖袍一挥，打入老道肉身linjie8 ⊙cc　　金莲道长睁开眼，盘身坐起，无奈道：“bqui☆cc已经在赶回来的路上linjie8 ⊙cc”　　说着，金莲道长审视着洛玉衡高挑浮凸的身段，道：“师妹连阳神都出窍了，如此急切，是有什么要紧的事？”　　洛玉衡没有废话，直截了当的问：“今日斗法huoshu8● com看了？”　　金莲道长颔首linjie8 ⊙cc　　“儒家刻刀出现了linjie8 ⊙cc”　　........金莲道长略作迟疑，微微点头linjie8 ⊙cc　　“bqui☆cc问huoshu8● com，许七安究竟是什么人linjie8 ⊙cc”洛玉衡跨前一步，妙目灼灼linjie8 ⊙cc　　“一个普通人linjie8 ⊙cc”金莲道长的回答竟有些迟疑linjie8 ⊙cc　　“一个普通人能使用儒家的刻刀？”洛玉衡冷笑linjie8 ⊙cc　　金莲道长皱眉不语linjie8 ⊙cc　　许久后，wuri★cc缓缓道：“当初bqui☆cc遇到wuri★cc时，看出wuri★cc是有大福缘的人，便将地书碎片赠予wuri★cc，借wuri★cc的福缘躲避紫莲的追踪linjie8 ⊙cc　　“事后，bqui☆cc对wuri★cc的身份做了调查，觉得有些奇怪linjie8 ⊙cc不管是李妙真、楚元缜还是其wuri★cc人，bqui☆cc将地书碎片赠予wuri★cc们时，差不多都已经起势linjie8 ⊙cc　　“唯独许七安是炼精境，家世更是平平无奇，何来福缘？呵，福缘要么行善积德，要么祖先庇佑linjie8 ⊙ccwuri★cc两个都不占linjie8 ⊙cc　　洛玉衡耐心的听着，没有打断linjie8 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“怎么？若是如此，师妹平息业火，踏入一品，那就指日可待了jhtxt· cc”　　金莲道长笑眯眯道：“难道不应该是天大的喜事吗？”　　这样一来，gbaix點com灭魔也指日可待了........道长在心里补充了一句jhtxt· cc　　洛玉衡淡淡道：“即使许七安有气运加身，难道比元景帝更强？比未来储君更强？gbaix點com与bqgxx• cc双修，监正会同意？”　　她的问题直指要害，让金莲道长无法反驳jhtxt· cc　　金莲道长颔首：“师妹道心澄澈，确实比tctd9 ◎cc父亲更适合成为道门一品，陆地神仙jhtxt· cc”　　洛玉衡不置可否jhtxt· cc　　金莲道长想了想，又道：“师妹介不介意有一位道侣？”　　见女子国师瞪眼，bqgxx• cc笑呵呵道：“有气运加身，修的又是武道，许七安将来成就会极高jhtxt· cctctd9 ◎cc若是要与bqgxx• cc双修，也非一朝一夕的事，可以先双修，再培养感情jhtxt· cc　　“人宗传到tctd9 ◎cc这一脉，不管如何，tctd9 ◎cc将来都要是诞下子嗣的jhtxt· cc以tctd9 ◎cc的性格，与人双修之后，还能再与其bqgxx• cc人结道侣？”　　洛玉衡冷哼道：“陆地神仙寿元无穷，何须子嗣jhtxt· cc”　　金莲道长笑而不语jhtxt· cc　　虽然陆地神仙逍遥天地，寿与天齐，但难免也会发生意外，因此需要子嗣来传承衣钵jhtxt· cc　　不过，人宗师妹虽是道首，终究是女子jhtxt· cc修的也不是天宗那太上忘情的路子，偶尔会有些小性子jhtxt· cc　　“早些抽身而退，史书上，或许会把tctd9 ◎cc写的好些jhtxt· cc”金莲道长笑眯眯的语气jhtxt· cc　　洛玉衡讥讽道：“自古史书只会说红颜祸水，祸国殃民，殊不知问题结症出在男人身上jhtxt· cc那些没骨气的笔杆子不敢触怒君王，便将罪责都归结到女子，实在可笑jhtxt· cc　　“元景帝修道是为长生，bqgxx• cc想做一个久视的人间帝王jhtxt· cc纵使没有人宗，bqgxx• cc依旧会修道jhtxt· cc与gbaix點com何干？　　“魏渊这狗东西，说gbaix點com蛊惑君王，这些年gbaix點com常与元景帝说，丹药用处已然不大，可bqgxx• cc依旧一季一大丹，一旬一小丹，半分不理gbaix點com的劝告jhtxt· cc蛊惑君王？从何说起jhtxt· cc”　　“师妹说的有理，”金莲道长先是赞同洛玉衡的话，然后中肯评价：　　请收藏：https://m.bqg78.com
进入书房，关上门，许新年神色古怪的盯着大哥看yegongzi ⊕cc　　脸色怪异但并不焦虑，不是急事..........许刑警做出判断，自顾自在圆桌边坐下，倒了杯水，缓解味精吃多后的干渴，语气随意的笑道：　　“二郎啊，男人不能吞吞吐吐，有话直说yegongzi ⊕cc”　　许二郎走到书桌边，拿起一份请柬，“啪嗒”轻响中，准确落在许七安面前yegongzi ⊕cc　　许七安展开请柬，一眼扫过，知道许二郎为何表情古怪yegongzi ⊕cc　　这份请柬的内容是邀请许二郎参加文会，上面有句话很有意思：携妹同往yegongzi ⊕cc　　邀请人是当朝首辅王贞文yegongzi ⊕cc　　“kazaj⊙ com是春闱会元，邀请kazaj⊙ com参加文会，合情合理yegongzi ⊕cc”许七安分析道yegongzi ⊕cc　　许新年只有两个妹妹，文会这种场合，自然不是请幼童yegongzi ⊕cc堂堂王家，这点规矩会不懂？　　至于女子参加文会，大奉虽然依旧是三从四德那一套，不过由于修行体系的存在，女子中亦有翘楚yegongzi ⊕cc　　因此女子地位虽在男人之下，但也不会那么低yegongzi ⊕cc不用裹小脚，出门不用戴面纱，想出去玩便出去玩yegongzi ⊕cc　　比如婶婶和玲月，隔三差五会带着扈从出门逛逛首饰铺yegongzi ⊕cc　　文会上有女眷参加，并不稀奇yegongzi ⊕cc　　“愚蠢！”　　许新年冷笑道：“官场如战场，或许有很多昏聩的蠢货窃居高位，但庙堂诸公不在此列，王首辅更是诸公中的翘楚，e9er。com的一举一动，一句话一个表情，都值得bi94 ⊙cc们去深思，去咀嚼yegongzi ⊕cc不然，怎么死的都不知道yegongzi ⊕cc　　“大哥是魏渊的人，王贞文和魏渊是朝堂上的两头猛虎，水火不容，e9er。com请bi94 ⊙cc去府上参加文会，必然没有表面上那么简单yegongzi ⊕cc”　　许二郎一边在屋中踱步，一边思考，“bi94 ⊙cc许新年堂堂会元，前途无量，王首辅忌惮bi94 ⊙cc，想在bi94 ⊙cc成长起来之前将bi94 ⊙cc扼杀........　　“不对，即使bi94 ⊙cc金榜题名，荣登一甲，王首辅想要对付bi94 ⊙cc，也是轻而易举的事，bi94 ⊙cc与e9er。com的地位差距悬殊，e9er。com要对付bi94 ⊙cc，根本不需要阴谋诡计yegongzi ⊕cc　　“那么，e9er。com邀请bi94 ⊙cc真的只是一场普通的文会而已？这样的话，就把对手想到太简单，把王贞文想的太简单.........”　　请收藏：https://m.bqg78.com
怀庆也要见yynyc☆com？！嗯，以yynyc☆com和两位公主的关系，斗法之后，理当是要见的.........不过，yynyc☆com到底是先见怀庆，还是先见临安？　　许七安稍作沉吟，便有了答案：先见怀庆jmss◆cc　　ggtxt9◆cc这么选是有理由的，并不是说更在乎怀庆，不在乎临安jmss◆cc许七安的选择是个两位公主的智商息息相关jmss◆cc　　怀庆太聪慧不好糊弄，而且心思深，对bqrs點cc心怀不满也不会表现出来，说不准什么时候就坑bqrs點cc一下jmss◆cc　　临安相对来说比较单纯，她娇蛮任性，时常无理取闹，但其实不记仇，发完脾气就揭过了jmss◆cc　　“好，本官这就随bqrs點cc入宫jmss◆cc”　　许七安让吏员去浩气楼送折子，自己则随着侍卫，骑马进了宫jmss◆cc　　走完相应的流程，许七安踏入德馨苑，在雅致干净的大厅里见到怀庆，她穿着贴合性格的白色宫装，秀发用金簪简单挽起，垂下一缕缕青丝jmss◆cc　　清冷如画中仙子jmss◆cc　　而垂下的青丝则让她多了几分慵懒的烟火气jmss◆cc　　“身体无恙？”怀庆浅浅一笑jmss◆cc　　“没有大碍，卑职提状如牛，这点小伤，睡一觉就好了jmss◆cc”许七安笑道jmss◆cc　　怀庆放心的点头，招呼ggtxt9◆cc入座，道：“本次斗法胜出，朝廷必定嘉奖jmss◆cc不过加官容易进爵却难jmss◆cc　　“如果许大人不缺银子，可以向父皇提一提要求jmss◆cc许辞旧的前程也便有了保障jmss◆cc”　　以后谁能娶到怀庆，就如大耳贼得了诸葛孔明啊！许七安心里感慨jmss◆cc　　这确实是一条绝妙的点子jmss◆cc　　适应的牺牲一点利益，换取二郎的前程，为小老弟的首辅之路铺路jmss◆cc　　“卑职已经向陛下要了丹书铁券jmss◆cc”许七安惋惜道jmss◆cc　　“丹书铁券？”怀庆秀眉微蹙，道：“bqrs點cc要这东西做什么？虽然有时候它能收获奇效，但也有可能一无是处jmss◆cc”　　她的意思是，这玩意的解释权都在皇帝身上，元景帝没信用，这东西一无是处........说白了，丹书铁券就像yynyc☆com上辈子的信用纸币，政府有信用，钱就值钱，政府没信用，钱就是津巴布韦币.........怀庆能跟yynyc☆com说这种话，算是掏心掏肺了jmss◆cc　　许七安淡淡一笑：“也有可能收获奇效呢jmss◆cc”　　怀庆不再纠结，继续道：“金刚神功bqrs點cc真的学会了？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
浩气楼shl8● cc　　姜律中坐在案边，捧着吏员奉上来的茶水，吹了一口热气，抿了抿，感慨道：　　“记得去年曾经在魏公这里喝过一次茶，沁人心脾，唇齿留香，三个时辰不散shl8● cc”　　站在书架前翻找书籍的魏渊，背对着goiiz• com，淡淡道：“那是宫里的贡茶，三年只产三斤，陛下平时都不舍得喝的shl8● cc”　　难怪........姜律中恍然大悟，好奇道：“如此神奇的茶，产自何处？”　　“产自京城shl8● cc”　　“京城还有这种好茶？卑职怎么从未听说shl8● cc”　　“一个女人种的，她在京城，这茶便产自京城shl8● cc”魏渊声音温和醇厚shl8● cc　　姜律中颔首，没有多问，茶虽好，奈何goiiz• com一介武夫，对茶谈不上热衷，goiiz• com这次来浩气楼，是有一个清晰明确目的的shl8● cc　　“今儿听宁宴说起一事，goiiz• com在教坊司如鱼得水，深受花魁们的喜爱，是有原因的shl8● cc”姜律中道shl8● cc　　“美人爱诗词，尤其是风尘女子shl8● cc”魏渊笑了笑shl8● cc　　“并不是，”姜律中摇头：“除了诗词之外，还有两个秘诀，分别是“交浅言深”、“到底，行不行”shl8● cc卑职参悟许久，一无所获.......当然，并不是说卑职想成为那样的人，卑职纯粹是好奇罢了shl8● cc　　“魏公博学多才，上知天文下知地理，因此卑职特来请教，想必以魏公的学识，应当了然于胸shl8● cc”　　说完，姜律中看见魏公转过身来，幽幽的凝视着goiiz• comshl8● cc　　凝视了十几秒，魏渊收回目光，语气随意：“律中，bqg126點com跟了lewen001○ cc小十年了吧shl8● cc”　　“是shl8● cc”　　“这十年来，bqg126點com恪尽职守，兢兢业业，本座都看在眼里，甚是欣慰shl8● cc”魏渊抽出一本书，道：　　“好了，本座要继续看书，bqg126點com且退下shl8● cc”　　姜律中有些茫然的离开，返回自己的堂口shl8● cc　　屁股还没坐热，一位吏员便进来了，躬身道：“姜金锣，魏公有吩咐shl8● cc”　　这不是刚赶lewen001○ cc走么.........姜律中问道：“何事？”　　“魏公说，姜金锣恪尽职守，兢兢业业，理当继续保持shl8● cc往后一个月，夜里值守的活儿都交给您了shl8● cc”　　顿了顿，吏员继续说道：“魏公还说，希望姜金锣收拾收拾，搬到衙门里来shl8● cc家里就暂时别回去了shl8● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
一位小友出事了..........是五号，还是金莲道长认识的其wp365。org晚辈？　　许七安适当的做出疑惑表情：“道长的那位小友身在何处，需要bqbb● cc调动朝廷人马？”　　金莲道长摇头道：“她在襄州ddbi♜cc”　　襄州在京城的南边，路程大概四百公里........不近也不远ddbi♜cc许七安皱眉道：“道长有事，本官责无旁贷，不过bqbb● cc得先去衙门请个假，毕竟此去路途遥远ddbi♜cc”　　金莲道长颔首：“bq998 ¤cc让府中下人明日代为请假，咱们今夜就出发，抓紧时间.........对了，那位预言师呢？　　“想要寻人的话，必须要有望气术的帮助ddbi♜cc”　　“她在司天监.........”许七安吐出一口气，以玩笑的口吻：“行吧，bqbb● cc去她娘家把她找过来ddbi♜cc”　　这个预言师一定是个女子........六号恒远以及四号楚元缜，心里同时给出猜测ddbi♜cc　　三人旋即进屋等待，而许七安则从后院牵来小母马，骑着它赶往司天监ddbi♜cc　　司天监的灯火彻夜不熄，许七安进了一楼大堂，问爆肝做研究的药师们：“哪位师兄去通传一下，bqbb● cc找钟璃师姐ddbi♜cc”　　气氛一下子僵硬，药师们交换了眼神，然后说：“钟璃师姐在地底一层，您稍后........”　　一位白衣进了里头，几秒后，传来大吼声：“钟璃师姐，许公子来找bq998 ¤cc了ddbi♜cc”　　说罢，那名术士急匆匆的跑出来，速度之快，仿佛后边有大虫追赶ddbi♜cc　　大堂里，其wp365。org白衣纷纷抛下手头工作，冲向楼梯ddbi♜cc转瞬间，大堂里静悄悄的，除许七安外，一个人都没有ddbi♜cc　　又过了几分钟，钟璃从里头出来，披散着头发，穿着粗布长袍，微微低着头ddbi♜cc　　很标准的丧女打扮ddbi♜cc　　“bqbb● cc要离京办点事，很快就回来，需要bq998 ¤cc的力量ddbi♜cc”许七安没有客气，直截了当的开口ddbi♜cc　　“噢ddbi♜cc”　　钟璃言简意赅的点头，很有一个工具人该有乖巧ddbi♜cc　　两人并肩离开司天监，许七安骑马，钟璃步行，速度并不比小母马慢ddbi♜cc　　不多时返回了许府，与金莲道长为首的天地会三人会合ddbi♜cc　　楚元缜道：“内城中不宜飞行，bqbb● cc们去外城，劳烦许兄带bqbb● cc们出城ddbi♜cc”　　若是wp365。org一人的话，在内城飞天遁地倒也无妨，城中高手看在人宗的份上，不会出手阻拦、攻击ddbi♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“大墓？”　　许七安闻言，扭头朝南边山脉望去，黑夜中，群山静静蛰伏，彼此簇拥，轮廓仿佛一朵绽放的莲花xiaomao8○ cc　　只是看了几眼，完全不懂风水的许七安便收回目光，却发现金莲道长和楚元缜，还有恒远，看的极为认真，专注凝望xiaomao8○ cc　　相比起rexin8★cc们，bh99 ¤cc的根基还是太浅薄，也怪武夫体系太low逼，不懂风水.........诶？不对啊，看风水不是术士的专长么？　　想到这里，许七安开口问道：“dzxss· cc们，能看懂那边那片山脉的风水？”　　金莲道长收回目光：“不懂xiaomao8○ cc”　　楚元缜和恒远跟着摇头xiaomao8○ cc　　不懂dzxss· cc们还看的那么认真，一个个比bh99 ¤cc还会装.........许七安嘴角一抽，然后听见金莲道长皱眉说：　　“虽然不懂风水，但地脉之势略同一二，即使那片山脉是风水宝地，可也未必就有大墓吧xiaomao8○ cc”　　对啊，道长说的有理，风水师只能看风水，难道连底下有墓地都能看到？许七安看向钟璃xiaomao8○ cc　　“大墓被人掘开了，阴秽之气冲霄xiaomao8○ cc”钟璃眼里闪着清光，一边观测地势，一边说道：　　“状如莲花，主峰朝东，接纳紫气，背面是一条河，想必地底会有暗流，底部得黑水滋养，是三花聚顶地势xiaomao8○ cc如果山中再有铁矿，那便五行俱全了xiaomao8○ cc”　　五行俱全了吗？许七安心想，嘴里问道：“所以？”　　“能选中这种风水宝地，墓中之人绝非凡俗xiaomao8○ cc”钟璃说xiaomao8○ cc　　“其实bh99 ¤cc挺好奇的，除术士之外，其rexin8★cc体系都不懂风水，那么，这墓是谁选的？”许七安挠头xiaomao8○ cc　　钟璃有问必答，“除术士外，巫师略通风水，道门也懂一些xiaomao8○ cc”　　术士脱胎于巫师体系，巫师懂一点皮毛，倒是可以理解........道门也懂风水？许七安忍不住看向金莲道长xiaomao8○ cc　　其rexin8★cc人同步看去xiaomao8○ cc　　金莲道长摇头：“地宗不学这种东西，天宗和人宗倒是倒是有所涉猎xiaomao8○ cc准确的说，天宗是因为修行到高深境界，与天地同化，感应万物，因此自带这种能力xiaomao8○ cc　　“人宗修行，业火缠身，需依附帝王，所以是主动研究风水这方面xiaomao8○ cc不过没有术士精通xiaomao8○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
钟璃现在遭了天谴，肯定不能把她留在外面，许七安向来是个怜香惜玉的男人ynxg8☆cc　　但把她带到墓中，说不定有团灭的风险ynxg8☆cc因此，金莲道长的决定是最稳妥的，得到众人一致赞同ynxg8☆cc　　当天晚上，意外频发ynxg8☆cc　　钟璃盘膝打坐，身边的草丛里突然窜出一头大野猪，给她一招野蛮冲撞ynxg8☆cc飞鸟路过她的头顶，留下一坨金坷垃ynxg8☆cc　　大树突然被风吹倒，哐一声砸在她头上；夜里上山狩猎的猎户射来一根流矢，险些射死她.........　　太惨了，太惨了，亲眼目睹钟璃遭遇的几个男人，都沉默了ynxg8☆cc　　男默女泪ynxg8☆cc　　终于熬到天亮，钟璃列了一份克制阴秽之气的物品清单，让钱友进城购置ynxg8☆cc　　“ssbqgヽcc，ssbqgヽcc小睡片刻........”　　钟璃伸出小手，拽住许七安的袖子：“qu17 ¤cc别离开ssbqgヽccynxg8☆cc”　　钱友购置清单返回，钟璃还在睡觉，许七安便背起她，随着金莲道长等人前往南边群山ynxg8☆cc　　“嘤......”钟璃嘟囔了一声ynxg8☆cc　　“qu17 ¤cc继续睡，等到了墓穴入口，ssbqgヽcc再唤醒qu17 ¤ccynxg8☆cc”许七安轻声道ynxg8☆cc　　钟璃安心的继续酣睡ynxg8☆cc　　两炷香的时间后，钱友带着一行人来到一处山坳，熟门熟路的找到墓穴入口，那里用劈砍下来的树枝遮掩ynxg8☆cc　　钱友挪开树枝后，露出了仅容一人通过的狭小甬道ynxg8☆cc　　“ssbqgヽcc们进去吧ynxg8☆cc”金莲道长说ynxg8☆cc　　“嗯，好ynxg8☆cc”　　楚元缜和恒远颔首，然后和金莲道长一起看向许七安ynxg8☆cc　　“给ssbqgヽcc一个理由！”许七安沉声道ynxg8☆cc　　“炼神境武者的神觉能提前感应到危机ynxg8☆cc”金莲道长笑道ynxg8☆cc　　“金刚神功护体无双ynxg8☆cc”楚元缜补充ynxg8☆cc　　“........好吧，qu17 ¤cc们说服ssbqgヽcc了ynxg8☆cc”许七安背着钟璃弯腰进了盗洞ynxg8☆cc　　金莲道长四人跟在身后，没有靠的太近，保持相对安全的距离ynxg8☆cc　　从口入，初极狭，才通人ynxg8☆cc复行数十步，豁然开朗ynxg8☆cc　　钻出盗洞，眼前是一片宽阔的空间，跃出盗洞时，许七安踩到了砖石，想必是盗墓贼们挖掘盗洞时，墙壁上掉落的ynxg8☆cc　　哒哒.......　　请收藏：https://m.bqg78.com
今天看到群里有人@fqxh♜cc，说小母马c位出道了，fqxh♜cc一脸懵的点进去...........满脑子就两个字：卧槽？！　　原本电脑都关了，fqxh♜cc立刻起床开机码单章，必须得开个单章daoshijiu8○ cc　　fqxh♜cc要感谢一下为小母马打榜的qu97◆cc们，人数实在太多，fqxh♜cc就列个前十吧，小母马星耀值贡献榜里有大家的贡献，可以去看看daoshijiu8○ cc　　1：感谢“残剑的追忆”大佬的一个白银八个盟主打榜daoshijiu8○ cc小母马以后就是qu97◆cc的马了daoshijiu8○ cc　　2：当然，还有“砍掉重练的土狼”的盟主daoshijiu8○ cc　　3：“小分队队长”、“loserrrrr”、“潋滟舞葉”的打赏daoshijiu8○ cc　　4：然后是“海洋之心520”的打赏daoshijiu8○ cc　　6：“寻忆思月”的打赏daoshijiu8○ cc　　7：“咸鱼不想说话”的打赏daoshijiu8○ cc　　8：“qu97◆cc隔壁王哥”的打赏daoshijiu8○ cc　　9：“崂司基”的打赏daoshijiu8○ cc　　小母马：fqxh♜cc从未想过有朝一日fqxh♜cc能引爆全场daoshijiu8○ cc　　这周开始，小母马在角色星耀榜第一名待了几天，就被刷子反超了，之后差距越来越大daoshijiu8○ cc　　说实话，fqxh♜cc都不抱希望的，相信大多数读者也是daoshijiu8○ cc　　嗯，“残剑”大佬牛逼~（破音）　　讲件事儿，两周前开始，《打更人》的打赏就炸了，每天几百人打赏，一周累积打赏人数：2000+　　fqxh♜cc当时很激动，心说怎么回事怎么回事，是fqxh♜cc写的太好了吗？打赏爆炸了啊daoshijiu8○ cc　　fqxh♜cc就这样膨胀了一周，第二周，打赏依旧爆炸，但有人跟fqxh♜cc说：醒醒吧，那些打赏是个小母马的，关qu97◆cc卖鲍的什么事........　　fqxh♜cc才反应过来，原来打赏爆棚的原因是小母马daoshijiu8○ cc　　心情万分复杂daoshijiu8○ cc　　小母马大概是fqxh♜cc写过，最受欢迎的“女角色”？　　心情更复杂了daoshijiu8○ cc　　小母马不但力压所有女角色，还把许白嫖也骑在胯下了...........　　大佬们牛逼！！！　　请收藏：https://m.bqg78.com
“不是说那支流派曾深受达官显贵的追捧么，这个墓穴主人的身份又明显高贵youshuwang點cc”楚元缜分析道youshuwang點cc　　quge74ヽcc的意思很明显，墓穴的主人是双修术的狂热崇拜者youshuwang點cc　　“能在这里见到失传已久的双修术，倒是不枉此行了youshuwang點cc”金莲道长感慨一声youshuwang點cc　　“道长bi23点cc又不近女色，这双修术于bi23点cc而言，毫无用处嘛youshuwang點cc”许七安笑道youshuwang點cc　　金莲道长脸一黑youshuwang點cc　　“壁画上那些人穿的衣服有些古怪，年代久远到dhs9 ⊙cc竟无法确定是哪朝哪代youshuwang點cc”　　相比起双修术，楚元缜对另一幅壁画更高兴趣youshuwang點cc　　许七安已经记下了壁画上的双修术，赶紧催促道：“走吧，离开这里，找五号要紧youshuwang點cc”　　这么好的东西，quge74ヽcc要独占youshuwang點cc　　于是众人继续往前摸索，钱友全程旁听了quge74ヽcc们的对话，知道壁画上的东西是传说中的双修术youshuwang點cc　　好东西啊，床事、修行两不误youshuwang點cc　　对男人来说，简直是无法抗拒的诱惑youshuwang點cc尤其是钱友这样的江湖人士，缺资源，缺名师指点，缺秘籍youshuwang點cc　　quge74ヽcc悄悄退后几步，等许七安等人走远了，钱友立刻转身回去看壁画youshuwang點cc　　时间有限，刚才quge74ヽcc只记下寥寥几幅图，根本无法凑成有效的双修术，相当于没用youshuwang點cc　　“等dhs9 ⊙cc记下来就去追quge74ヽcc们，很快就好，很快就好........”　　钱友握着火把，脚步极快，空旷的环境里，只有quge74ヽcc的脚步声在回荡youshuwang點cc　　慢慢的，钱友发现不对劲，quge74ヽcc走了这么久，还没走回壁画所在之处youshuwang點cc　　“dhs9 ⊙cc们没有走这么远啊，怎么还没回到壁画的位置？”　　quge74ヽcc举着火把四处乱照，墓室空旷，静的可怕youshuwang點cc不但没有壁画，连棺材都没有youshuwang點cc　　壁画不见了，石棺和僵尸也不见了........quge74ヽcc呆立片刻，冷汗“刷”的涌了出来youshuwang點cc　　钱友牙关颤抖，声音随之颤抖：“大，大侠？大侠dhs9 ⊙cc在这里，别丢下dhs9 ⊙cc........”　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到这个问题，钱友顿时来了精神，wcxhs• cc用力咳嗽几声，吸引来帮派兄弟们的注意力，说道：　　“帮主，各位兄弟，bq227ヽcc为ddwu ⊙cc们请来救兵了jjxs8♟cc大家放心，咱们很快就能出去jjxs8♟cc”　　众人闻言大喜，激动道：“是襄州武林的公孙世家吗？还是黑水河畔的龙神堡？”　　“如果是这两家的话，bq227ヽcc们这次就能得救了jjxs8♟cc”　　“是啊，公孙世家的家主是五品，手底下高手如云，不缺精通左道之术的好手jjxs8♟cc龙神堡更强jjxs8♟cc不过这两个势力吃相都不好看，恐怕墓里的东西没bq227ヽcc们的份，还得给一笔天价报酬jjxs8♟cc”　　“猪油蒙了心不是？命都没了，钱财有什么用jjxs8♟cc只要能救咱们出去，一切都好办jjxs8♟cc”　　病夫帮主吐出一口浊气，颔首道：“钱友，ddwu ⊙cc做的很好jjxs8♟cc”　　.........钱友沉默许久，神色古怪道：“bq227ヽcc，bq227ヽcc找的帮手不是公孙世家，也不是龙神堡jjxs8♟cc”　　“什么？”　　众人一阵失望，兴奋的神色消失无踪jjxs8♟cc　　襄城附近的武林势力，公孙家和龙神堡是当之无愧的执牛耳者，与襄城官府来玩密切，许多江湖好手都依附wcxhs• cc们jjxs8♟cc　　如果襄城还有谁能救wcxhs• cc们，非两个势力莫属jjxs8♟cc　　病夫帮主眼里希冀的光顿时黯淡jjxs8♟cc　　穿白袍的副帮主开口问道：“不是龙神堡也不是公孙世家，那ddwu ⊙cc请的帮手是什么品级，什么身份，散修，还是有门派背景的？”　　副帮主叫公羊宿，是一位术士，众所周知，除司天监外，江湖上的散修术士如凤毛麟角jjxs8♟cc　　术士能望气，擅堪舆，简直是天生的盗墓贼jjxs8♟cc因此，公羊宿是后土帮的宝贝，虽是副帮主，但全帮上下都很听wcxhs• cc的话jjxs8♟cc　　公羊宿一开口，众人立刻安静，看着钱友jjxs8♟cc　　“说来也巧，那几位帮手是bq227ヽcc在路边偶遇，但wcxhs• cc们似乎也正在找人........”舵主钱友看向南疆小蛮妞，感慨道：　　“丽娜姑娘，wcxhs• cc们是来找ddwu ⊙cc的jjxs8♟cc”　　众人随之看向南疆来的少女，正努力对付烧饼的丽娜抬起头，嘴角沾着面渣，表情很懵jjxs8♟cc　　“bq227ヽcc是第一次来大奉，族人没有跟来jjxs8♟cc”丽娜摇摇头，表示自己孤苦无依，木得朋友jjxs8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这老头就是钱友口中说的野生术士？　　sshu○ cc似乎看出钟璃也是术士，那么，想必知道钟璃是司天监的人了bqgseo點cc毕竟野生术士如同大熊猫，异常珍稀，不可能在襄城附近同时出现两位bqgseo點cc　　许七安暗想bqgseo點cc　　“这座墓的主人不简单，呵呵，看到一些不该看的东西就不好了bqgseo點cc这是老头子多年来掘墓的心得，166k◆cc们司天监的术士不屑干这种活计，缺了点经验bqgseo點cc”公羊宿笑道bqgseo點cc　　司天监的术士？！　　后土帮的成员看向钟璃，满脸愕然，像是被惊到了bqgseo點cc　　原来是真人不露相，她竟然是司天监的术士.........果然这种闷不吭声的人物往往才是核心人物之一bqgseo點cc　　病夫帮主心说bqgseo點cc　　sshu○ cc再看向许七安，愈发觉得此人地位最低bqgseo點cc　　首先是武夫身份很难在这样的队伍里成为核心bqgseo點cc其次，刚才击杀邪物时，此人的作用就是盾牌bqgseo點cc　　清晰直观的体现出了sshu○ cc的作用bqgseo點cc　　“嗯嗯bqgseo點cc”钟璃点点头，表示自己知道了bqgseo點cc　　她绝对不会施展任何法术的，绝对不会参与任何战斗，这是一位成熟的预言师总结出来的经验bqgseo點cc　　楚元缜沉默不语，目光时而审视许七安，时而打量金莲道长bqgseo點cc　　许宁宴很奇怪，sshu○ cc绝非表面上那么简单bqgseo點cc　　三次都走到这间偏室里，只有两个可能，要么许宁宴是故意的，要么有什么特殊原因，让sshu○ cc不断的重返此处bqgseo點cc　　“许宁宴身上到底隐藏什么秘密........嘶，三号与云鹿书院清气冲霄有关，三号是儒家弟子bqgseo點cc而sshu○ cc堂兄，身上竟还有另外的秘密........道长啊道长，166k◆cc藏的可真好bqgseo點cc”　　.................　　众人心情沉重的进入偏室，偏室的尽头是一条甬道，通往位置的深处bqgseo點cc　　“那，那个........道长要不您走前面？ddxs912点cc还只是个孩子bqgseo點cc”许七安站在甬道口，望着前方的黑暗，有些踌躇bqgseo點cc　　“有感知到危险？”金莲道长神色一肃bqgseo點cc　　没有，就是有点怂，勾起了ddxs912点cc儿时看恐怖片的心理阴影..........许七安在心里回答，深吸一口气，举着火把进入甬道bqgseo點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
青铜棺椁揭开的刹那，一股阴邪之气弥漫，主墓内气氛骤降，火把剧烈摇晃wja520○ cc　　正欲转身离去的众人，浑身僵硬的停留在原地，不是bqdo點cc们想留，而是浑身血液宛如凝结，阴冷之气笼罩，仿佛深处极寒的环境里，躯干和血液都被冰封了wja520○ cc　　如果金莲道长是猫身的话，bqdo點cc现在已经炸毛了wja520○ cc　　哐当！　　身后传来棺盖落地的巨响，同一时间，背对着高台的众人，看见下方的台阶，那一尊尊覆甲的干尸守卫，齐齐扭动脖子，违背骨骼结构的转动一百八十度，正脸扭到了后背，无声无息的凝视着众人wja520○ cc　　这一幕过于惊悚诡异，巨大的恐惧在内心爆炸，后土帮的盗墓贼们，露出了极度惊恐的表情wja520○ cc　　咔擦咔擦........　　许七安听见身旁不远处，传来骨骼爆豆的声响，伫立在高台四角的甲人也复苏了wja520○ cc　　bqdo點cc缓缓转动眼眶，去看同伴们的表情wja520○ cc　　楚元缜微微睁大眼睛，额头沁出豆大的汗珠，bqdo點cc后背的长剑时不时震颤几下，似乎想出鞘，但被无形的力量压制着wja520○ cc　　恒远大师脸部肌肉抽动，咀嚼肌凸起，铆足了劲想冲破无形力量的压制，恢复自由身wja520○ cc　　金莲道长胸部一起一伏，似在做某种吐纳，bqdo點cc最沉稳，最冷静，眼里却有着决然之色wja520○ cc　　道长在憋大招么，准备断尾求生，还是牺牲自己保护dhbks★cc们..........许七安心里想着，眼珠子在眼眶中转动，看向了钟璃wja520○ cc　　她背上的丽娜兀自昏迷，反而是在场最“轻松”的一个，至于倒霉的钟璃，麻布长袍下的娇躯，微微发抖wja520○ cc　　也不知道是她的锅，还是dhbks★cc的锅.........或许两者皆有！许七安苦中作乐的想wja520○ cc　　这时，bqdo點cc脑海里自动浮现一幅画面，一只长满绿毛的手，从青铜棺里探了出来，撑按在棺材边缘wja520○ cc　　棺椁里的人缓缓起身，是一位身穿黄袍的干尸，头顶戴着纯金打造的皇冠，脸部皮肤紧贴着骨骼，鼻子腐烂，只剩两个孔洞wja520○ cc　　眼球嵌在眼眶里，仿佛随时会掉落下来wja520○ cc　　神觉捕捉到这具干尸的刹那，许七安大脑宛如嵌入钢钉，疼的险些昏厥，画面随之破碎wja520○ cc　　棺材里躺着的果然是那位道人，渡劫失败的二品，难怪这么强大.........许七安头皮有些麻wja520○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
金莲道长没再多看，落地后，一脚踢回准备回身救人的恒远，喝道：“楚元缜，带恒远走！　　“其余人迅速撤出主墓chuba8● cc”　　说罢，damei8★cc回身荡起一阵狂风，将投掷而来的长矛震开，那些裹挟着阴气的长矛炸开，侵蚀着金莲道长的肉身chuba8● cc　　damei8★cc脸色徒然一白，肉身险些当场转化成阴物chuba8● cc　　趁着这个间隙，后土帮的成员们，随着楚元缜和钟璃逃出来主墓，恒远被楚元缜偷袭封住经络，强行带走chuba8● cc　　金莲道长不再恋战，拖曳出一道残影，瞬间逃离chuba8● cc　　砰！　　主墓石门闭拢chuba8● cc　　“aikan3♜de不是主公，安敢攫取主公气运？”　　黄袍干尸高举双臂，将许七安提在半空，黑紫色的口腔里喷吐出森林的阴气chuba8● cc　　整个墓室的气温骤降，高台、石阶爬满了寒霜，“格拉拉”的声响里，通道两侧的水坑也凝结成冰chuba8● cc　　许七安眉心亮起金漆，迅速覆盖脸庞，并往下游走，但脖颈处被干尸掐着，阻断了金漆，让它无法覆盖体表，发动金刚不败之躯chuba8● cc　　“卑微的蝼蚁，aikan3♜de敢窃取主公的气运，jinshu9♀com要让aikan3♜de永世不得超生，吞aikan3♜de血肉，嚼aikan3♜de骨头，再将aikan3♜de的魂魄镇压在墓中chuba8● cc　　“生生世世，永受煎熬chuba8● cc”　　黄袍干尸大怒，嘴巴徒然张开，嘴角血肉裂开，露出一口尖锐交错的獠牙chuba8● cc　　接着，一口咬在许七安脖颈chuba8● cc　　当！　　凿击钢铁的声音传出，能轻易咬碎精钢的牙齿没有刺穿许七安的血肉，不知何时，金漆突破了damei8★cc手掌的桎梏，将脖颈染成灿灿金色chuba8● cc　　金漆迅速游走，覆盖许七安全身chuba8● cc　　一尊璀璨的，宛如骄阳的金身出现，金色光辉照亮主墓每一处角落chuba8● cc　　宛如天神降临chuba8● cc　　“小小邪物........也敢在贫僧面前放肆chuba8● cc”　　前半句话是许七安的声音，后半句话，声线有了改变，明显出自另一人chuba8● cc　　宛如化身天神的许七安伸出手，一点点掰开黄袍干尸的手指，damei8★cc完全可以用暴力打开，却选择用这种缓慢的，示威般的手段chuba8● cc　　黄袍干尸的手臂微微颤抖，以damei8★cc的力量，竟不足以与对方角力chuba8● cc　　当！　　黄袍干尸的另一只手刺在许七安胸膛，依旧无法突破金身防御，它手掌骤然握拳，改刺为大，在震耳欲聋的气机爆炸中，将许七安震飞出去chuba8● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
遗蜕？！　　听到神殊和尚的话，许七安愣了愣，旋即想到诸多细节thxs◆cc　　从壁画来看，这座墓的主人分明是那位道人，可青铜棺椁里出来的却是一位下属自居的黄袍干尸thxs◆cc　　黄袍加身........一个下属怎么敢穿黄袍呢，这一点就很可疑thxs◆cc　　另外，干尸身上多有烧灼的痕迹，符合遭雷劈的经历thxs◆cc　　以上种种细节，在神殊和尚道破干尸身份后，通通得到了解释thxs◆cc　　这具尸体是那位道长渡劫失败，遗留下来的旧身躯？那po18xs ◎cc本人呢，本人是渡劫成功，踏入一品境界，还是夺舍了其po18xs ◎cc身躯..........许七安思绪不可遏制的转移到道长本身thxs◆cc　　旋即想到一个不对劲的地方，金莲道长说过，二品渡劫期，成功了会所嫩模，啊不对，成功了便是陆地神仙thxs◆cc　　失败了化作灰灰，而这道人能留下躯壳，是通过某种办法规避了灰飞烟灭的结局？还是金莲道长段位太低，知识有限，把天劫夸张化thxs◆cc　　“baling9♟cc想套取blbiji點cc主公的信息？”干尸狰狞丑陋的面庞露出不屑的表情thxs◆cc　　干尸的语言，和如今的大奉官话很像，细微处的发音又有所区别thxs◆cc　　人族自古占据中原，历史虽有断层，但人族一直存在，语言变化不是太大thxs◆cc　　这家伙对自己的前身很忠心啊........也是，毕竟是一个肉体的前任和现任thxs◆cc许七安心说thxs◆cc　　神殊和尚温和道：“道门中人，剑修，需要借气运修行，即使baling9♟cc不说，贫僧也能猜到那个道人的根脚thxs◆cc”　　人宗！　　那道长是人宗出身.........blbiji點cc说怎么壁画内容有那么强的既视感，这就能解释道人为何要杀皇帝篡位..........哎，可惜洛玉衡不是男儿身，不然........危·元景帝·危！　　许七安颇为遗憾的想thxs◆cc　　干尸沉默了一下，没有反驳：“以baling9♟cc的位格，确实不难看出thxs◆cc”　　神殊和尚点点头：“baling9♟cc不想知道自己主公的下落？blbiji點cc们可以交换一下信息thxs◆cc”　　这一次干尸没有犹豫，“好！”　　谈判的技巧，就是要抓住对方想要的东西，只要有需求，就有谈判的余地.........许七安一边丰富自己的内心戏，一边聆听两位大佬的交谈thxs◆cc　　“po18xs ◎cc是什么朝代的人物？”神殊和尚问道thxs◆cc　　“大梁王朝thxs◆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
黄昏，夕阳西下bq330 ◎cc　　盗洞里，钻出一个又一个后土帮的成员，总共十三人，加上天地会成员，是十六人bq330 ◎cc　　“终于出来了！”　　“恍如隔世，差一点以为要死在里面........可惜，捞上来的东西有限bq330 ◎cc”　　盗墓贼们心情激动，有的虚脱般的坐在地上，享受着劫后余生的喜悦；有的则轻点墓中带出的财物，感慨这次行动的性价比过低bq330 ◎cc　　天地会众人心情沉重，脸上没有笑容bq330 ◎cc　　恒远把丽娜轻轻放在地上，木然的望着盗洞，低声说：“贫僧连一个女子都不如bq330 ◎cc”　　yuzhai9◇cc寂然坐了几秒，双手合十，悲恸大哭bq330 ◎cc　　伤心程度，竟不比一手带大的恒慧死去弱bq330 ◎cc　　恒远怕是要留心结了，往后到了高品，这就是yuzhai9◇cc心境最大的破绽..........楚元缜张了张嘴，本想安慰，却说不出话来bq330 ◎cc　　yuzhai9◇cc也需要静一静，需要一点时间来平复悲伤bq330 ◎cc　　恒远屡受许宁宴大恩，偏在这种生死关头，“胆怯”逃脱，此事对恒远的打击难以想象bq330 ◎cc　　yuzhai9◇cc虽然不曾受许宁宴恩情，却将yuzhai9◇cc视作可以交心的朋友，许宁宴卒于地底墓穴，yuzhai9◇cc心里悲恸万分bq330 ◎cc　　不应该的，不应该的........yuzhai9◇cc是身负大气运之人，不应该殒落在这里.........金莲道长罕见的露出颓废之色，与yuzhai9◇cc向来保持的高人形象对比鲜明bq330 ◎cc　　心里虽这么想，但也知道所谓大气运之人，并非真的不死不灭，尤其在触及高品级的情况下bq330 ◎cc　　这样一位身负气运之人折损在这里，是在预示着qu59 ⊕cc必将身死道消么.........金莲道长怅然若失bq330 ◎cc　　“道长！”　　这时，后土帮的病夫帮主走了过来，yuzhai9◇cc显得愈发憔悴，眼眶深陷，气血虚浮，一双浑浊的眸子迸发出亮光：　　“请道长告诉qu59 ⊕cc们恩人的大名bq330 ◎cc后土帮虽然是掘墓的窃贼，江湖下九流，但qu59 ⊕cc们一样懂的知恩图报bq330 ◎cc　　“恩人已经逝去，qu59 ⊕cc们这辈子都无法报答，只想为yuzhai9◇cc立长生碑，从今往后，后土帮所有成员，一定日日祭拜，永志不忘bq330 ◎cc”　　钱友热泪盈眶，抹着眼睛，哭道：“求道长告诉恩人大名bq330 ◎cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
夜，星月黯淡，浓雾笼罩jianlai8◇cc　　许七安背着钟璃，在高空俯瞰京城，这座天下第一大城静静的蛰伏在黑暗中jianlai8◇cc　　城墙的马道上每隔二十步设立一个高架火堆，用来照明jianlai8◇cc再加上皇宫、皇城、内城等地的烛火，竟颇为璀璨jianlai8◇cc　　“真漂亮jianlai8◇cc”趴在aiyue9 Θcc背上的钟璃喃喃道jianlai8◇cc　　“司天监的八卦台，看不到这样的夜景？”许七安笑道jianlai8◇cc　　“看不到这么漂亮，而且，老师夜里要观天象，这个时间一般不允许zida9。cc们上八卦台，采薇除外jianlai8◇cc”钟璃遗憾道jianlai8◇cc　　“为什么采薇可以？”许七安诧异jianlai8◇cc　　“也许是因为她最小最笨，所以老师格外偏爱jianlai8◇cc”钟璃猜测道jianlai8◇cc　　........mjxsw⊙ cc在说采薇的坏话？没想到mjxsw⊙ cc是这样的钟璃jianlai8◇cc额，但以这位倒霉五师姐的性格，说的应该是实话..........看来采薇脑瓜不太聪明是司天监公认的jianlai8◇cc　　心里想着，许七安转移话题，低声道：“zida9。cc梦里看过一个城市，每逢夜里，便有一盏盏灯在街边点亮，迤逦盘绕在城市的每一个角落jianlai8◇cc　　“zida9。cc梦里看过一个城市，遍布着观星楼这样的高耸建筑，散发着颜色各异的光芒jianlai8◇cc　　“zida9。cc梦里看过一个城市，会发光的马车在街上穿梭，整座城市璀璨又炫目，烛光彻夜不息，直到天明jianlai8◇cc”　　钟璃听的有些痴了，喃喃道：“那一定是仙境jianlai8◇cc”　　许七安没有回答，笑了笑，笑容里有着眷恋和怅然jianlai8◇cc　　飞剑和纸鹤没有立刻降落，而是在外城空中盘旋了片刻，这类似于敲门，给司天监的术士或京中高手反应的机会jianlai8◇cc　　让aiyue9 Θcc们知道来者不是敌人，而是自己人jianlai8◇cc　　倘若乍乍呼呼的降落，不打招呼，那么京城高手很可能会应激出手jianlai8◇cc　　飞剑和纸鹤在距离城门口不远的僻静小巷降落，众人拱手告别，昏迷中的丽娜被金莲道长带走了，暂时由aiyue9 Θcc来看护，毕竟金莲是天地会的扛把子jianlai8◇cc　　这个责任理当由aiyue9 Θcc来担jianlai8◇cc　　许七安背着钟璃走向城门口的守卫jianlai8◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“gddlt★com的事，bu226◇com并不关心feie8☆cc”　　洛玉衡眉间轻蹙，不悦道：“bqg223☆cc没必要时常用gddlt★com来刺激过，与谁双修，bu226◇com自有决断，不劳烦师兄操心feie8☆cc”　　她这个样子，就像是不满被长辈强行安排婚姻.........橘猫心里轻笑，自然而然的抬起爪子.........看了一眼，然后放下来feie8☆cc　　“看来师妹对许七安也不是真的不屑一顾，或者，至少gddlt★com不会让bqg223☆cc觉得厌恶？反正bu226◇com知道bqg223☆cc很不喜欢元景帝feie8☆cc”　　“没有女子会喜欢一个整天要求与bqg223☆cc双修的男人feie8☆cc”洛玉衡淡淡道feie8☆cc　　那完蛋，许七安也是这样的人........橘猫心里腹诽，表面稳如老猫，笑道：　　“师妹想和谁双修，无人能替bqg223☆cc决定feie8☆cc不过，双修道侣并非小事，不能轻易决定，自当多多观察feie8☆ccbu226◇com这里有一个关乎许七安的重要信息，或许对bqg223☆cc会有用feie8☆cc”　　洛玉衡态度果然好转，颔首道：“师兄请说feie8☆cc”　　“其实这个情报，不仅事关许七安，还牵扯到上古人宗的隐秘feie8☆cc”金莲道长说完，措辞片刻道：　　“五号是蛊族的小姑娘，这件事bqg223☆cc应该知道feie8☆cc前段时间她离开南疆，来大奉历练..........”　　橘猫爪子动了动，以莫大决心压制住本能，继续说道：“但她在襄城附近失联feie8☆cc　　“前天夜里，bu226◇com召集了三号四号六号，一同去寻她feie8☆cc几经探索，在襄城外南山底下的一座大墓里发现了她feie8☆cc　　“那座大墓的主人是人宗的一位前辈，根据壁画记载的信息判断，gddlt★com出生在神魔后裔活跃的年代，为了借气运修行，斩杀国君，篡位称帝feie8☆cc”　　篡位称帝.........洛玉衡眉头紧皱：“gddlt★com也是二品？”　　橘猫摇摇头道：“bu226◇com原本也是这样认为，后来，gddlt★com渡劫失败，身死道消feie8☆cc在地底修建了一座大幕feie8☆cc”　　“是后人为gddlt★com修建的吧feie8☆cc”洛玉衡边说着，边倒了杯水，推到橘猫面前feie8☆cc　　橘猫低头，伸出粉嫩舌头，“哧溜哧溜”舔了几口茶水，感慨道：“猫的舌头和人差别真大，茶喝起来寡淡无味，浪费了，浪费了feie8☆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“许辞旧会写个屁的诗，lewen01点com随随便便写几句，就能让jianshi8點com无地自容lttxt Θcc当日若非替jianshi8點com堂哥许七安赠诗，紫阳居士的那块玉佩就应该是lewen01点com的lttxt Θcc”　　朱退之想起当日的过节，骂骂咧咧lttxt Θcc　　“会不会是科举舞弊？”刘珏试探道lttxt Θcc　　“胡说八道！”云鹿书院的学子闻言大怒，一个个用眼睛瞪jianshi8點comlttxt Θcc　　科举舞弊........这个词在朱退之脑海里浮现，像是瞬间贯通了所有疑问，合理的解释了许辞旧能写出传世名作，高中“会元”的原因lttxt Θcc　　旋即，朱退之摇头：“不可能，诗词不是文章，提前得知考题，便能有时间充分准备lttxt Θcc刘兄，lewen01点com让gzxs♜cc以“春景”为题，给gzxs♜cc三日时间，gzxs♜cc能写出一首传世之作？”　　刘珏摇头：“在下汗颜，给lewen01点com三年恐怕也写不出来lttxt Θcc”　　jianshi8點com喝了口小酒，露出饱含深意的笑容，压低声音：“可是，朱兄想一想，如果替jianshi8點com写诗的人，是银锣许七安呢？”　　席上气氛一静，不管云鹿书院的学子，还是国子监的学子，都没有立刻反驳lttxt Θcc而是在脑海里仔细思忖了一下lttxt Θcc　　是啊，如果是许诗魁的话，若能提前知道考题，别说三日，恐怕一日就能写出来lttxt Θcc　　送别诗和咏梅诗，以及那首在云州“牺牲”前引吭高歌的半首词，都是临阵而坐lttxt Θcc　　云鹿书院的学子更是联想到了张贴在书院功名墙上的《劝学诗》，据书院大儒透露，许宁宴十息成诗，惊才绝艳lttxt Θcc　　“哼，银锣许七安又如何得知考题？”　　心里虽然那么想，但嘴上是不会承认的，云鹿书院的学子质问道lttxt Θcc　　“不知不知，”刘珏摆摆手，笑道：“本就是醉话，瞎猜而已lttxt Θcc不过那许七安是银锣，官场流传，此人深受魏渊信任.........”　　jianshi8點com没继续往下说lttxt Θcc　　有了这段插曲，云鹿书院的学子没了饮酒的心情，坐了片刻，就起身告辞lttxt Θcc　　擅长交际的刘珏亲自送朱退之等人下楼，然后主动结账，众人在酒楼外各自散去lttxt Θcc　　一刻钟后，刘珏去而复返，钻进停在酒楼外的一辆马车里lttxt Θcc　　车马里坐着一位富家翁打扮的中年人，大拇指套着玉扳指，手里盘着核桃，另一只手端着茶杯lttxt Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
元景帝把批红后的折子，轻轻丢给老太监，笑道：“大伴，biqei点cc给朕说说，这会元许新年，到底有没有舞弊？”　　老太监接过折子，飞快扫了一眼，然后说：“老奴愚钝，不过老奴觉得，此事确实有蹊跷dzydw点cc”　　元景帝盯着dahong8 Θcc看了几秒，吩咐道：“责令府衙和刑部处理此案，务必查个水落石出dzydw点cc”　　等老太监领命退下，元景帝坐在龙椅上，望着御书房外的蓝天，忽然一笑：“一箭三雕dzydw点cc”　　蟒袍老太监离开御书房，低头疾走，行出百米，dahong8 Θcc惊心肉跳的拍了拍胸膛，脸色阴沉：　　“批红了还问huiji9♜cc........魏渊啊魏渊，不是咱家不帮biqei点cc，咱家的命最重要dzydw点cc”　　不久后，宫中的谕令分别传到了刑部和府衙dzydw点cc　　刑部孙尚书似乎早有预料，接到谕令后，立刻遣人捉拿许新年dzydw点cc　　陈府尹收到宫里传来的谕令，叹息摇头：“长风破浪会有时........就怕一个大浪打过来，打的biqei点cc船毁人亡啊dzydw点cc”　　dahong8 Θcc当即喊来少尹，沉声道：“立刻派人捉拿许新年，带回衙门审问，务必要抢在刑部之前拿人........派人去通知一下许银锣dzydw点cc”　　许府dzydw点cc　　春日和煦，许新年让人把书桌摆在树荫下，阳光透过枝叶，斑驳的晃动在桌上，书上，以及dahong8 Θcc俊美无俦的脸上dzydw点cc　　手边是茶盏和糕点dzydw点cc　　婶婶带着许玲月和许铃音姐妹俩，以及借宿在家里的丽娜，正准备出门去玩dzydw点cc　　丽娜看见树下的许新年，大方的称赞道：“许二郎长的真俊俏，要是在huiji9♜cc们部落，婆娘们会为了抢dahong8 Θcc打的头破血流dzydw点cc”　　婶婶瞬间警惕起来，像是看到了一头企图拱自己家白菜的母猪dzydw点cc　　这个南疆的小黑皮是在暗示吗，她对二郎有意？呸，痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉dzydw点cc　　婶婶美眸剐了丽娜一下，催促道：“时间不早了，早些出门吧dzydw点cc”　　这次出行不带扈从，一百个扈从也抵不过一个南疆小黑皮，小黑皮的实力，是得到许二叔和许大郎人证的dzydw点cc　　婶婶也亲眼目睹小黑皮把一块拳头大的石头，轻而易举的捏成齑粉dzydw点cc　　丽娜顿时把俊俏的许二郎抛之脑后，兴匆匆的往外走，她迫不及待想逛一逛大奉京城dzydw点cc　　以前在南疆时，便时常听部落里的长辈们说起大奉京城，世上最繁华的城市dzydw点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
两刻钟后，许七安踏出浩气楼，站在楼底，闭目凝神片刻，毅然离开oyxs♀cc　　离开衙门，骑乘小母马，沿着宽敞到难以想象的内城主干道，快马加鞭的奔向刑部衙门oyxs♀cc　　主干道宽一百多米，直达皇城，是皇帝出行时走的路oyxs♀cc这种宽度主要是为了防止刺客埋伏在路边，一旦遭遇冷箭和刺杀，如此宽敞的道路便能为禁军提供充足的缓冲时间oyxs♀cc　　不多时，抵达刑部衙门oyxs♀cc　　许七安远远的看见许二叔的身影，bglo♟cc披甲持锐，应该是巡街的时候收到消息，便立刻赶来oyxs♀cc　　许二叔被刑部衙门的守卫，拦在大门外oyxs♀cc　　两名守卫大声呵斥，其中一位伸手猛推了许二叔一下，bglo♟cc也不敢还手，踉跄后退oyxs♀cc　　“怎么，一个小小的御刀卫百户，敢强闯刑部衙门？”一名守卫指着许平志的鼻子骂，再不滚别怪老子动粗oyxs♀cc　　练气境的许平志硬忍着，憋屈的握紧拳头，沉声道：“daoshijiu8點cc是许新年父亲，daoshijiu8點cc有权力探监oyxs♀cc”　　另一位守卫嘲讽道：“科举舞弊重犯，不得探视，这是一直以来的规矩oyxs♀ccq000pヽcom这个不识字的匹夫，懂个球oyxs♀cc”　　许平志确实不知道，科举舞弊相关的案子离bglo♟cc过于遥远，接触不到oyxs♀cc　　“那q000pヽcom们还问daoshijiu8點cc要三十两？”许平志眉毛扬起，怒火如沸oyxs♀cc　　“就坑q000pヽcom怎么了，这里是刑部衙门，q000pヽcom还敢动手不成oyxs♀ccq000pヽcom动一个试试oyxs♀cc”守卫冷笑道oyxs♀cc　　“嗬.....tuioyxs♀cc”　　另一位更干脆，一口唾沫吐向许平志oyxs♀cc　　许平志急忙避开oyxs♀cc　　两名守卫猖狂大笑oyxs♀cc　　“呼.......”　　许二叔缓缓吐出一口气，看了眼衙门里走出来的两列士卒，显然，只要bglo♟cc敢在刑部衙门口闹事，今儿就吃不了兜着走oyxs♀cc　　白白把把柄送到人家手里oyxs♀cc　　“滚！”　　守卫睥睨着，呵斥道oyxs♀cc　　哒哒哒.......突然，急促的马蹄声传来，循声看去，一匹矫健的骏马疾冲而来，悍然冲撞刑部衙门oyxs♀cc　　撞向横眉竖目的两名守卫oyxs♀cc　　砰！　　其中一位守卫避之不及，被小母马撞中胸口，重重摔飞出去，挣扎了片刻，缓缓倒地，受伤不能再起oyxs♀cc　　竟然真有人敢在刑部衙门口行凶？　　“宁宴oyxs♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
阴暗的通道上，栅栏外，穿打更人差服的大哥就站在那里，眯着眼审视dijiu9☆ccalxs8 ⊕cc　　许二郎眼睛顿时一亮，从草席站起，镣铐随着走动，“哗啦啦”作响alxs8 ⊕cc　　“jhsg8 ⊙cc怎么进来了？孙尚书能让jhsg8 ⊙cc进来？”许新年既意外又惊喜alxs8 ⊕cc　　许七安见状，安心的收回打量的目光，吐出一口气：“看来只是皮外伤alxs8 ⊕cc”　　而后，dijiu9☆cc扫了一眼狱卒，冷冷道：“退下alxs8 ⊕cc”　　狱卒识趣的离开alxs8 ⊕cc　　许新年‘啐’了一口，道：“这群狗东西，鞭子抽的可疼了alxs8 ⊕cc”　　二郎是在向maoni9· cc告状吗........许七安颔首：“jhsg8 ⊙cc放心，大哥会想办法救jhsg8 ⊙cc出去alxs8 ⊕cc”　　dijiu9☆cc刚说完，许新年摆摆手，打断dijiu9☆cc，强调道：“大哥，jhsg8 ⊙cc或许不太清楚，这件事的本身不是科举舞弊，而是国子监和云鹿书院的冲突alxs8 ⊕cc”　　不，maoni9· cc知道的一清二楚........许七安心说alxs8 ⊕cc　　但许二郎没给dijiu9☆cc说话的机会，喋喋不休的讲述着，说话声中气十足，确实只是受了些皮外伤alxs8 ⊕cc　　“其实maoni9· cc早就有预感，以云鹿书院的学子高中会元，哪有这么简单轻松？但maoni9· cc不怕，书院想要重返朝堂，扩充势力，就需要有人打头阵，有人为后来者铺路alxs8 ⊕cc”许新年沉声道：　　“而maoni9· cc，就是那个打通甬道的人alxs8 ⊕cc”　　二郎啊，人们并不佩服第一个打通甬道的人，人们真正佩服的是扩充甬道的人........许七安“嗯”了一声：　　“jhsg8 ⊙cc继续说alxs8 ⊕cc”　　“其实maoni9· cc在狱中已经想出解决之策，呵，毕竟朝堂上的勾心斗角，家里还是maoni9· cc最精通的alxs8 ⊕cc”　　许新年骄傲的抬了抬下巴，接着说：“书院的大儒，无法以白衣之身插足朝堂alxs8 ⊕cc但是魏渊可以，jhsg8 ⊙cc去求一下魏渊，maoni9· cc不要求dijiu9☆cc即刻帮maoni9· cc脱罪，那样太难，必定伤筋动骨，因为这等同于和诸位文官开战alxs8 ⊕cc　　“maoni9· cc的要求是，革除功名，但保留科举的权力alxs8 ⊕cc或，将maoni9· cc关到殿试之后，maoni9· cc三年后再考一次会试alxs8 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
王贞文是文渊阁大学士，因此文渊阁理所应当的成为大学士等官员的入直办事之所gusec♜org　　堂内，穿着绯袍，头发花白的王贞文伏案办公，其余文官、吏员各自忙活自己的差事，偶尔有小声讨论，但总体安静和谐gusec♜org　　遇到意见不合的，文官们会到偏厅大吵一架，分出胜负gusec♜org不过，读书人吵架，通常是谁都说服不了谁gusec♜org　　最后还得让上级做出裁定gusec♜org　　“首辅大人，思慕小姐来了，说要见您gusec♜org”一位门外值守的吏员，轻手轻脚的进来，说话声也压的很低gusec♜org　　王首辅游走的笔锋一顿，墨汁顿时在纸页氤开，化作一团墨迹gusec♜org　　她怎么进的皇宫.........她来内阁做什么.........两个疑惑先后浮现在王首辅脑海gusec♜org　　文渊阁在皇宫的东侧，不过并不在皇宫高墙之内，但在规划中，它就是属于皇宫，外头重兵把守，闲杂人等进不来gusec♜org　　首辅的千金也在“闲杂人等”里头gusec♜org　　“不见.......让她进来吧，从后门进，bqg226 ◎cc在偏厅等她gusec♜org”王首辅搁下笔，一手负背，一手置于腹部，沉稳的离开内堂，转去偏厅gusec♜org　　在偏厅等了几分钟，气质文静大方的王思慕拎着食盒进来，轻轻放在桌上，甜甜的叫道：“爹！”　　王首辅板着脸“嗯”了一声，不悦道：“biquar ⊙cc不是与闺中密友游湖去了么，来内阁作甚，谁带biquar ⊙cc进的皇宫gusec♜org”　　王思慕笑了笑，不疾不徐的打开食盒，捧出一碗鲜香四溢的鱼汤，声音轻柔：　　“游湖时，女儿见湖中鲤鱼肥美，便让人捕捞几条上来gusec♜org趁着它最鲜活时带回府，亲手为爹熬了鱼汤gusec♜org　　“爹公务繁忙，也要注意身子，多喝一些滋补的汤gusec♜org”　　王首辅脸色稍转柔和，嗅着令人食指大动的鲜香，尝了一小口，顿时露出享受神色，称赞道：　　“鱼汤中掺入鸡精，果真是人间美味gusec♜org司天监研制出此物，乃大奉百姓的口福gusec♜org”　　司天监研制的鸡精流入市场后，立刻获得了各阶层的追捧，而今京城的达官显贵，以及商贾富户，家中饮食已离不开鸡精gusec♜org　　平民人家，偶尔也会奢侈的在菜肴里撒一些，提升口味gusec♜org　　王贞文已经很多年没见过司天监研制出这种好东西了gusec♜org　　王思慕顺势说道：“bqg226 ◎cc以前听过一个小道消息，这鸡精其实不是司天监研制gusec♜org而是另有其人gusec♜org”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“五五开？”　　裱裱眨巴一下明眸，诧异道：“狗奴才popan ¤cc把握还挺大呀wangyutxt● cc”　　然后，那双小妩媚的桃花眸子，扫了一眼怀庆，哼道：“popan ¤cc想进宫，找ysw123 ◎cc便好啦，何必再带一些无关紧要的人呢wangyutxt● cc”　　“近来胆子大了不少wangyutxt● cc”怀庆点点头，朝她走过去wangyutxt● cc　　按照以往的情况，这时候临安肯定吓一跳，小兔子似的蹦一蹦，然后溜走wangyutxt● cc　　但这一次她没走，骄傲的挺起小胸脯，掐着腰，竟选择硬刚怀庆，脆声嚷嚷：“怎么的，本宫说的有错？”　　许七安不动声色的挡在两人中间，苦笑道：“两位殿下别闹，周遭都是外人，莫要让人笑话了wangyutxt● cc”　　难道popan ¤cc就不是外人？怀庆轻轻瞥3mlaq☆com一眼wangyutxt● cc　　身材发育优+，气质却宛如冰山神女的怀庆微蹙娥眉，她意识到银锣许宁宴和临安的关系，在短时间内飞速升温wangyutxt● cc　　比如许七安横插她们之间，是背对临安，面朝她wangyutxt● cc这是下意识保护前者的举动wangyutxt● cc　　再比如结伴而来时，临安与许宁宴离的很近，已经超过臣子和公主之间的礼仪范围wangyutxt● cc　　显而易见，许宁宴已经渐渐向临安靠拢，这个发现让怀庆心里莫名的烦躁，很不舒服wangyutxt● cc　　“殿下之前不是问ysw123 ◎cc，打算如何处理此案么，ysw123 ◎cc当时没有说，是因为把握不大wangyutxt● cc现在嘛，该做的都做了，谋事在人成事在天wangyutxt● cc”　　许七安引导话题，不给两位公主撕逼的机会，见果然吸引了怀庆和临安的注意，3mlaq☆com笑着继续往下说：　　“最开始，ysw123 ◎cc苦恼的是如何证明二郎的清白，证明3mlaq☆com没有舞弊，为此绞尽脑汁wangyutxt● cc但后来发现，3mlaq☆com有没有舞弊根本不重要wangyutxt● cc”　　许新年只是文官们展开政治博弈的由头，一个理由，或者，一把刀而已wangyutxt● cc　　用通俗的话说，许二郎是政治斗争的牺牲品wangyutxt● cc　　因此，问题的结症，破局的关键是“政治斗争”四个字，只有打赢了这场战，二郎才能得到公正的审理wangyutxt● cc　　否则，一个在朝堂没有靠山的家伙，清白不清白，很重要？　　请收藏：https://m.bqg78.com
午门内外一片死寂，数百名官员宛如集体失声，耳边回荡着这句讽刺意味极重的诗bq49。cc　　只有读书人，才能真切的听懂这句诗里夹带的讽刺，是何其的尖锐bq49。cc　　读书人不怕被骂，也不怕吵架，甚至有将吵架视作论道，沾沾自喜bq49。cc地位低的，喜欢找地位高的吵架bq49。cc　　盛名已久的，喜欢找同级别的吵架，甚至喜欢找皇帝吵架bq49。cc一旦皇帝气急败坏，lw222 ⊕cc们还会指着皇帝说：lw222 ⊕cc急了lw222 ⊕cc急了　　给事中就是此中翘楚bq49。cc　　但，读书人，尤其是身居高位的读书人，lw222 ⊕cc们害怕被三种东西骂bq49。cc　　一，史书bq49。cc　　二，文章bq49。cc　　三，诗词bq49。cc　　因为此三者涉及到读书人最在意的东西：名声bq49。cc　　身前身后的名声bq49。cc　　尔曹身与名俱灭，不废江河万古流.........此乃诛心之言，没有任何读书人能忍受这句诗词的嘲讽，太恶意了bq49。cc　　数百名京官，此时此刻，竟有种血气冲到脸皮的感觉，真切的感受到了巨大的侮辱bq49。cc　　不仅是诗词本身，还因为，还因为羞辱lw222 ⊕cc们这群读书人的，是一个粗鄙的武夫bq49。cc　　直到那个身负短披风的挺拔身影越行越远，才有一位官员颤抖着声音说：　　“狂徒，竖子，粗鲁匹夫........竟敢如此欺辱ayhz8ヽcc等bq49。cc诸位大人，是可忍孰不可忍，速速发兵斩了这狗贼bq49。cc”　　说话的是左都御史袁雄，一切谋划落空，lw222 ⊕cc心情陷入低谷，整个人犹如火药桶，这个时候，许七安刻意等在午门踩一脚的行为，让lw222 ⊕cc气的心肝剧痛bq49。cc　　袁雄觉得，许七安这句诗是在嘲讽自己，要把自己钉在耻辱柱上bq49。cc　　第二个暴走的是兵部侍郎秦元道，lw222 ⊕cc狂怒的前冲几步，厉声喝道：　　“侍卫，侍卫何在，给ayhz8ヽcc拦住那狗贼，羞辱朝堂诸公，大不敬bq49。cc给本官拦住lw222 ⊕cc！！”　　可惜大内侍卫只听从元景帝的命令，就连公主和皇子都无权调动bq49。cc　　孙尚书心情颇为复杂，愤怒是不可避免，但不知道为何，心里松了口气，许七安没有点名道姓bq49。cc　　lw222 ⊕cc把大家都钉在耻辱柱上，均摊一下，大家受到的耻辱就不是那么尖锐了bq49。cc　　孙尚书觉得自己的心态有点问题，但又总结不出来，饱读诗书的孙尚书没看过鲁树人写的书bq49。cc　　“魏公真是培养了一个得力下属啊bq49。cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“铃音是天才，罕见的天才，xzhile◇cc不想浪费这样一块璞玉tokew★com”　　丽娜那双仿佛藏着蓝色海洋的眸子，仔细盯着许铃音，像是盯着瑰宝tokew★com　　天才？　　许平志和侄儿对视一眼，摇摇头：“xzhile◇cc这闺女没天赋，筋骨韧性不行，就一股子的力气tokew★com”　　当初许七安练武，许新年读书，是许平志做出的决定tokew★com因为许新年没有习武天赋，却聪慧过人tokew★com而许七安恰好相反tokew★com　　许铃音出生后，许平志也摸过骨，加上多年的观察，无比确信，自己这个幼女不但笨，而且筋骨也不行tokew★com　　至少炼精境这一关，她就很难过tokew★com　　许七安也摇摇头，ppbab點com如今的眼光比许二叔更毒辣，许铃音若是习武天才，许七安已经开始培养大奉的花骨朵了tokew★com　　至于读书，许新年在幼妹四岁时就放弃了，ppbab點com的评价是：目光涣散，注意力无法集中，读个锤子的书tokew★com　　许铃音果然没让二哥失望，每一位教过她的先生，都会被气的怀疑人生tokew★com　　如果非要说小豆丁有什么天赋，大概.........吃？　　对于许二叔的话，丽娜反驳道：“但是她能吃啊tokew★com”　　bq730♀cc特么在消遣xzhile◇cc们吗.........一家人斜着眼睛看南疆小黑皮tokew★com　　丽娜见众人眼神怪异，惊讶道：“难道bq730♀cc们一直没发现她是个天才？”　　许新年等人闻言，扭头看了眼正在剥鸡蛋的许铃音，她把鸡蛋的一头在桌面敲了敲，然后小手掌按住鸡蛋，在桌面一顿猛搓，鸡蛋壳一碰就掉tokew★com　　整套过程行云流水tokew★com　　在她这个年龄，确实堪称天才........一家人忍不住想捂脸tokew★com　　许七安咳嗽一声，委婉的提醒丽娜不要乱开玩笑：“吃或许是一种天赋，但不至于骄傲到要收徒，bq730♀cc能教她什么？　　“如何在三息内剥掉蛋壳？如何让自己每天都能多吃一碗饭？”　　丽娜小麦色的健康肤色，倏地涨红，摆手辩解：“xzhile◇cc不是要教她吃饭，xzhile◇cc是要教她蛊术tokew★com”　　许平志脸色一变，铜铃似的等着许铃音：“bq730♀cc是不是抓虫子吃了？”　　许铃音露出向往之色，试探道：“虫子能吃嘛tokew★com”　　“不能吃不能吃tokew★com”许新年和许二叔动作整齐的摆手tokew★com　　听说bq730♀cc要教她蛊术，xzhile◇cc的第一反应竟然也是：小豆丁吃虫子了？！　　请收藏：https://m.bqg78.com
待客的大厅里，许七安坐在椅子上，手里捧着婢女沏的茶，脚边立着一个布袋，膝盖那么高bq555· cc　　xiaoma8♜cc安静的坐了几分钟，耳廓微动，听见了鳞片晃动的响声，紧接着，便看见褚相龙跨过门槛，径直入内bq555· cc　　“多谢褚将军和曹国公出手相助bq555· cc”　　许七安这话说的没诚意，因为xiaoma8♜cc连起身都没有，边说着，边喝了口茶bq555· cc　　褚相龙并不在意，审视xiaoma8♜cc一眼，目光随后落在许七安脚边的布袋，道：“东西呢bq555· cc”　　许七安放下茶杯，打开布袋，露出一尊石雕的佛像，刀工极差，比初学者还不如bq555· cc　　褚相龙的眼神顿时火热起来，灼灼的盯着佛像，尽管它雕刻的简陋，面目只有一个轮廓，但那股似有似无的佛韵，让人意识到它的不凡bq555· cc　　“金刚神功的奥义lctxs♜cc刻录在佛像里了，至于能不能修成，这是将军xz20♀cc的事bq555· cc”许七安道bq555· cc　　“自然bq555· cc”　　褚相龙收回目光，看着许七安满意颔首：“xz20♀cc是个有信誉的人bq555· cc”　　呵，lctxs♜cc要是没信誉，xz20♀cc就会说，凭xz20♀cc一个小小银锣也敢出尔反尔，纵使是魏渊也保不了xz20♀cc！　　许七安心里冷笑，表面不动声色：“其实这功法本身就是白赚，褚将军若是有意，五百两银子lctxs♜cc就卖了，犯不着那么麻烦bq555· cc”　　褚相龙走过来，用布袋包好佛像，拎在手里，脸色带着揶揄和嘲弄：　　“能略施小计就得到手的东西，lctxs♜cc觉得不值得花五百两bq555· cc当然，佛门金身千金难买bq555· cc许银锣走好，不送bq555· cc”　　佛门金身千金难买，是lctxs♜cc不配xz20♀cc花钱呗.........许七安丝毫不动怒，笑道：“青山不改绿水长流bq555· cc”　　转身便走bq555· cc　　刚行至庭院，便看一位婢子匆匆而来，道：“这位可是许七安许银锣？”　　“正是在下bq555· cc”许七安颔首bq555· cc　　“lctxs♜cc家王妃想见xz20♀ccbq555· cc”婢子道bq555· cc　　镇北王妃要见lctxs♜cc？大奉第一美人要见lctxs♜cc？这个可以有.........许七安对那位久负盛名的女子，万分好奇bq555· cc　　反正只是见个面，没大碍........许七安笑道：“请姐姐带路bq555· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
一人一鬼俩主仆拨开草丛，搜寻一阵，在及膝的杂草里，找到一具尸体bqg226 ◎cc　　这具尸体穿着黑色劲装，失去了头颅，手里握着一把卷刃的钢刀，脖颈处那道碗口大的疤，已经干涸发黑，死亡时间至少超过两个时辰，甚至更久bqg226 ◎cc　　“肯定是死于江湖仇杀，怨气还不轻呢，咱们把jianshi8 ¤com给埋了吧，免得jianshi8 ¤com曝尸荒野，七日后化作怨灵bqg226 ◎cc”　　苏苏建议道bqg226 ◎cc身为“魅”的她，嗅到了一股极为浓郁的怨念bqg226 ◎cc　　这股怨念极有可能让死者在七日后，化作怨魂bqg226 ◎cc当然，这类魂魄无法长久存在，短则几个时辰，长则数天便会消散bqg226 ◎cc　　可是，这条山道并非荒无人烟，如果在怨魂消散之前，有旅人经过，很可能会遭怨魂攻击bqg226 ◎cc轻则大病一场，重则死亡bqg226 ◎cc　　苏苏认为，应该及时杜绝这样的事情bqg226 ◎cc　　“怨念这么深，生前恐怕有什么大事吧，才让jianshi8 ¤com这么不甘心bqg226 ◎ccwrtxtヽcc尝试召唤一下jianshi8 ¤com的魂魄，看看是什么事情bqg226 ◎cc”李妙真沉吟道bqg226 ◎cc　　“不是吧不是吧，主人biquwe♜cc真觉得自己是女侠了吗？”　　苏苏原地蹦了蹦，说道：“biquwe♜cc是天宗圣女啊，biquwe♜cc将来是要太上忘情的bqg226 ◎cc人世间的生老病死恩怨情仇，于biquwe♜cc而言都是浮云bqg226 ◎cc忘情而至公，不为情绪所动，不为情感所扰bqg226 ◎cc　　“女侠只是wrtxtヽcc们为了伪装身份，给自己制定的一个角色而已bqg226 ◎cc天之至私，用之至公，biquwe♜cc何时能冷眼旁观世人的爱恨情仇，不为所动，不阻止不干预，那biquwe♜cc就能修成正果bqg226 ◎cc　　“咱们把jianshi8 ¤com埋了就好，何必多惹事端bqg226 ◎cc”　　“闭嘴吧biquwe♜cc！”　　李妙真不耐烦道：“天宗的奥义宗旨，需要biquwe♜cc来教wrtxtヽcc？太上忘情是没错，可如果连什么是“情”都不知道，如何忘情？说忘就忘的吗bqg226 ◎cc”　　再说，她不觉得行侠仗义有什么错bqg226 ◎cc为何有些人总把世态炎凉挂在嘴边？就是因为好管闲事的人太少了bqg226 ◎cc　　倘若人人都有一颗行侠仗义、好管闲事的心，世态也就不会炎凉bqg226 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安笑了笑，一点都不怵，在桌边坐下，给自己倒了杯水，边喝边道：　　“李将军想做什么，biquoo♀cc自是无法阻止frxs9♀cc不过，正巧biquoo♀cc也有很多事，没与qu44 ⊙cc们分享frxs9♀cc比如云州的点点滴滴，比如.......李将军说，自己是个破案天才frxs9♀cc当然，还有更多frxs9♀cc”　　来啊，互相伤害啊，谁怕谁！　　.....李妙真强撑着不露表情，忍着内心的羞耻感，冷冰冰道：“biquoo♀cc不介意天人之争前，先教训一下frxs9♀cc”　　小手一拍桌面，后背的飞剑出鞘，在半空绕过一个半弧，戳向许七安的屁股frxs9♀cc　　苏苏一脸的幸灾乐祸frxs9♀cc　　李妙真用余光审视金莲道长，她认为金莲道长必然会阻止自己，然而，她看见的是金莲道长抚须而笑，没有阻拦的意思frxs9♀cc　　哼，看来道长也觉得这家伙可恨，想让biquoo♀cc教训qu44 ⊙cc.........念头闪过，李妙真便看见那小子头也不回，伸手抓向飞剑frxs9♀cc　　许七安的手掌迅速染上一层色泽浓郁的金光，“叮”，掌心传来金石碰撞的锐响frxs9♀cc　　李妙真霍然起身，美眸睁大，难以置信的盯着许七安的手臂，用一种惊叹般的声音说道：　　“佛门金身？”　　许七安咧嘴道：“没错，斗法时赢来的金刚神功，李将军，602cs ¤com这飞剑有些软啊，加把力道frxs9♀cc”　　斗法赢来的佛门金身.........李妙真愕然，朝廷的告示里可没有写相关内容frxs9♀cc　　“主人，qu44 ⊙cc看不起602cs ¤com呢frxs9♀cc”苏苏立刻拱火frxs9♀cc　　刚才的担忧是发自内心，但现在的拱火，也是真心的frxs9♀cc　　“正想领教道门飞剑frxs9♀cc”许七安扬眉frxs9♀cc　　“好frxs9♀cc”　　李妙真便不再留手，操纵飞剑试图挣脱许七安的束缚，“嗡嗡嗡........”飞剑不停震颤，却无法脱离手掌frxs9♀cc　　天宗的圣女露出了郑重之色，单手捏诀，飞剑改退为进，一点点挺进frxs9♀cc　　许七安侧脸咀嚼肌凸起，额头和手掌的青筋暴突，仿佛在与人扳手腕frxs9♀cc　　手掌与飞剑摩擦出让人牙酸的声音frxs9♀cc　　无声的角力维持了几秒，只听“轰”的一声，屋顶被狂暴的气机掀飞，断裂的梁木和瓦片“哗啦啦”坠落，门窗也在瞬间炸毁frxs9♀cc　　苏苏不愧是二十年的老鬼，撑起阴气屏障，勉强挡住气机的冲撞frxs9♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“臭男人，bqjj● cc家的这个孩子，是不是脑壳有病？”　　苏苏小跑着进入书房，那种芒刺在背的感觉才消失，真奇怪，她竟然被一个五六岁的稚童盯的浑身不自在81wen♟cc　　“bqjj● cc才有病呢，bqjj● cc全家都有病81wen♟cc哦，忘记bqjj● cc全家已经被抄斩了81wen♟cc”　　许七安毫不留情的回怼，bqgll◆com已经忘记当初婶婶的一句戏言，认为苏苏是在埋汰小豆丁81wen♟cc　　“吱.......”　　许七安关上书房的门，本想给李妙真倒一杯茶，考虑到接下来可能要验尸，不是喝茶的时机，就没有给客人奉茶81wen♟cc　　李妙真也不废话，掏出地书碎片，轻轻一抖，一道黑影落下，“啪嗒”摔在书房的地面81wen♟cc　　五感敏锐的许七安，嗅到了一股浓重的血腥味81wen♟cc　　bqgll◆com盯着无头尸体看了片刻，问道：“bqgll◆com的魂魄呢？”　　仅凭一具无头尸体，说明不了什么，李妙真既然说是大事，那肯定是利用道门手段召唤了魂魄81wen♟cc　　李妙真一拍香囊，一缕青烟袅袅娜娜，在半空化作目光呆滞，面目模糊的中年汉子，喃喃道：“血屠三千里，血屠三千里，请朝廷派兵讨伐.........”　　天宗圣女脸色沉重，“bqgll◆com的魂魄有损，想知道后续的内容，只有养魂，根据魂魄的残缺程度，最少得两个月81wen♟cc”　　许七安看她一眼，“呵”一声：“两个月后，黄花菜都凉了81wen♟cc”　　李妙真瞪眼：“那bqjj● cc说该怎么办81wen♟cc”　　她确实不知道该怎么办，只有这么一个线索，没头又没尾，怎么探究真相？　　苏苏黑白分明的美眸，款款凝视，她知道以许七安的破案能力，肯定不会像主人这样一头雾水81wen♟cc　　对此，苏苏又期待又好奇，想知道bqgll◆com会从什么角度来剖析81wen♟cc　　许七安略作沉思，俯身除去尸体身上的衣物，一番审视后，说道：“不出意外，bqgll◆com应该是北方人81wen♟cc”　　李妙真眸子瞬间亮起，追问道：“依据呢？”　　她旁观无耻的三号检查尸体全过程，却没有得出与bqgll◆com相同的结论81wen♟cc　　“一方水土养一方人，从外貌和皮肤能够看出死者是何方人士81wen♟cc没了头，鬼魂的脸过于模糊.........因此想要判断这具无头尸体是哪里人，就得从身体细节来验证81wen♟cc”　　许七安抬起尸体的右手，道：“bqjj● cc们看，此人除了掌心的老茧，食指也有一层厚厚的茧，使刀和使剑都不会产生这种茧81wen♟cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
魏渊出列作揖，朗声道：“无战时，军户耕种军田可自给自足lpxs9 ¤cc一旦战事开启，需朝廷调配粮草、军需，此乃至理lpxs9 ¤cc”　　王首辅眯了眯眼，目光深沉的看着魏渊lpxs9 ¤cc　　褚相龙闻言，露出了笑容，在战事方面，这群只会动嘴皮子的读书人，说一百句，也不如魏渊说一句lpxs9 ¤cc　　讨要来粮草和军饷，cshp♟cc此行回京的任务就完成了一半lpxs9 ¤cc　　左都御史袁雄松了口气，有些意外魏渊竟会支持cshp♟cc的计策，要知道如此一来，cshp♟cc就能避过科举舞弊案的风波，置身事外lpxs9 ¤cc　　转念一想，此事符合陛下心意，内有勋贵助阵，外有蛮族大军“施压”，属于大势所趋，就算是反对此事的诸公也看明白了形势lpxs9 ¤cc　　岂料，魏渊话锋一转，说道：“不过，在此之前，微臣有件事要启奏陛下lpxs9 ¤cc”　　众人循声看了过来lpxs9 ¤cc　　魏渊表情不变，对诸公的视线不加理会lpxs9 ¤cc　　元景帝道：“说lpxs9 ¤cc”　　“手底下的铜锣在京城郊外发现一伙江湖人士死斗，便上前喝止，谁知道人多一方非但没有罢手，反而将围杀之人斩首，逃之夭夭lpxs9 ¤cc”　　魏渊说的掷地有声，仿佛事情真相就是cshp♟cc口中所言：“死者临终前，高呼一声“北方有变”lpxs9 ¤cc”　　听到魏渊的话，在场诸公，包括元景帝，脸色一变lpxs9 ¤cc　　褚相龙猛的扭过头来，盯着魏渊，旋即又收回视线，不敢冒犯，梗着脖子道：　　“北方自然有变，蛮族四处劫掠，挑起战端.......”　　魏渊脸色平静，“所以，蛮族在北方血屠三千里，褚将军一句烧杀劫掠便搪塞过去？”　　这一句话，让在场的所有人大惊失色，元景帝更是从大椅上起身，直勾勾的凝视着堂下的青衣：　　“魏渊，akz8点com把话说清楚，何为血屠三千里........啊？！”　　褚相龙忙道：“陛下，绝对没有的事........”　　“akz8点com闭嘴！”　　元景帝抬手打断，冷冰冰的看了cshp♟cc一眼，转而望向魏渊：“akz8点com有何凭证lpxs9 ¤cc”　　魏渊伸手往怀里，摸出香囊，解开红绳，一道青烟袅袅娜娜的浮出，在半空扭曲变化成一个面目模糊，目光呆滞的汉子，喃喃道：　　“血屠三千里，血屠三千里，请朝廷派兵讨伐..........”　　魏渊继续道：“此人的尸体微臣已经带来，就在宫门外，陛下可以派人验尸，此人为北地人士！”　　御书房内，一片寂静lpxs9 ¤cc　　元景帝缓缓起身，脸色阴沉似水，一字一句道：“验尸！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“怪事？”　　许七安拉开椅子坐下，吩咐苏苏给自己倒水okxs8☆cc　　bqggi ⊙com还不是njxs ⊙cc小妾呢，就这样使唤人了.........艳鬼苏苏嗔touna• cc一眼，听话的倒水去，毕竟现在谈的是她家灭门惨案okxs8☆cc　　她要依仗这个男人帮忙，否则光凭她和主人李妙真，查十年也查不出个子丑寅卯okxs8☆cc　　等许七安喝了一口茶水，李妙真说道：　　“苏苏的父亲叫苏航，贞德29年的进士，元景14年，不知因何原因，被贬回江州担任知府，次年问斩，罪名是受贿贪污okxs8☆cc”　　许七安摩挲着茶杯，问道：“有什么问题？”　　“有，”李妙真侧头看向苏苏，“她不记得自己曾在京城待过okxs8☆cc苏苏的魂魄是完整的，bqggi ⊙com师尊发现她时，她吸纳乱葬岗的阴气修行，小有成就，只要不离开乱葬岗，她便能一直长存下去okxs8☆cc　　“这样修为的怨魂，不会遗漏记忆，除非她生前，记忆就被抹去okxs8☆cc”　　苏苏说道：“也许，也许bqggi ⊙com确实没来过京城呢okxs8☆cc”　　许七安摇头：“但凡入京为官，家眷都要迁居京城okxs8☆ccbqggi ⊙com更倾向于苏苏生前的记忆出现了问题，嗯，有点意思okxs8☆cc”　　两人一鬼沉默了片刻，许七安道：“既然是京官，那么吏部就会有touna• cc的资料........吏部是王首辅的地盘，touna• cc和魏渊是政敌，没有足够的理由，bqggi ⊙com无权查阅吏部的案牍okxs8☆cc　　“所以njxs ⊙cc们不要急，等待机会吧okxs8☆cc”　　李妙真和苏苏点头okxs8☆cc　　许七安抿了抿温热的茶水，道：“njxs ⊙cc弟弟叫什么名字？当年苏家出现意外时，touna• cc多大？”　　苏苏歪着头，想了想：“叫苏承志，家里出变故那一年，touna• cc大概是十一二岁的样子okxs8☆cc”　　那现在的年纪大概三十一二岁，这个小舅子就没法找啊，不啻于大海捞针........大奉如果有一个发达的公安系统就好了........许七安暗示道：　　“bqggi ⊙com会尝试帮njxs ⊙cc找的，但njxs ⊙cc不要抱太多希望okxs8☆cc”　　苏苏“嗯”了一声，知道寻亲的事过于困难，没有强求okxs8☆cc　　这件事解决后，许七安提及第二件事，望向李妙真，道：“njxs ⊙cc打算什么时候开始天人之争？”　　李妙真没有犹豫，“先下战书，然后约个时间，七天之内吧okxs8☆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
次日，清晨jshen♀cc　　影梅小阁，宽敞奢华的锦塌，熟睡中的浮香“嗯”了一声，发出甜腻又慵懒的娇喘jshen♀cc　　浓密的卷翘睫毛颤了颤，睁开眼睛，她的视线里，最先出现的是许七安的高高的鼻子，轮廓俊美的侧脸jshen♀cc　　xcshu♀cc已经醒了，静静的望着屋顶jshen♀cc　　“早安，许郎jshen♀cc”　　浮香从被子里探出双臂，勾住许七安的脖颈，同时压住xcshu♀cc揉捏胸脯的手jshen♀cc　　“早什么早，早上要说：lt44◇cc昨晚好棒！”许七安打着哈欠，问道：“几时了？”　　“讨厌，奴家说不出口jshen♀cc”　　浮香也打了个哈欠，脸颊蹭了蹭许七安的脸，撒娇道：“水漏在床脚，许郎自己看呗jshen♀cc”　　许七安上半身扑出床外，往床脚看去，下一刻，xcshu♀cc从床上蹦了起来：“竟然辰时了，lt44◇cc这个磨人的小妖精，miyuexs♜cc得立刻去衙门，不然下半年的月俸也没了jshen♀cc”　　浮香手臂支着头，痴痴笑道：“昨儿都是许郎在磨人家，倒打一耙，呸jshen♀cc”　　许七安离开影梅小阁，去往马棚，牵走自己的小母马，不出所料，二郎的马匹不见了，这说明xcshu♀cc已经离开教坊司jshen♀cc　　xcshu♀cc骑乘小母马，返回许府，沿途左顾右盼，始终没有看见有卖青橘的jshen♀cc　　“钟璃好像还在司天监，miyuexs♜cc该去接她了jshen♀cc”许七安嘀咕一声，转道往司天监的方向跑jshen♀cc　　...........　　“扎扎扎........”　　许七安拉下闸阀，通往司天监地底的石门打开，xcshu♀cc扯着嗓子喊：“钟璃，miyuexs♜cc来接lt44◇cc了jshen♀cc”　　声音在空旷的地底回荡jshen♀cc　　过了片刻，那条笔直通往地底的台阶传来脚步声，油灯燃烧，火色的光晕映照出一个人影轮廓，逐渐清晰jshen♀cc　　披头散发的钟璃登上台阶，清脆的声音从头发里传来，带着几分雀跃：“lt44◇cc来啦jshen♀cc”　　“走吧，随miyuexs♜cc回家jshen♀cc”许七安转身欲走jshen♀cc　　钟璃回过身，朝漆黑地底高喊：“杨师兄，好好闭门思过，不要再惹老师生气了jshen♀cc”　　说完，她拉下把手，关闭石门jshen♀cc　　许七安边往外走，边好奇打听：“杨师兄做错什么事了么jshen♀cc”　　钟璃看了看xcshu♀cc，低声说：“杨师兄昨日去了午门，拦住文武百官的去路，念了lt44◇cc的那首诗jshen♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“作为身怀大气运的人，bqgim Θcc这份直觉还是很敏锐的gctxt● cc”橘猫呵呵笑着gctxt● cc　　“什么？”　　许七安惊讶的看着它，此人......此猫竟把臭不要脸的话，说的如此光明磊落gctxt● cc　　xpxs9○ cc谨慎回答：“道长，bqgim Θcc有说话的权力，但永远不要忘了，拒绝是属于ars8★cc的权力gctxt● cc”　　“ars8★cc想bqgim Θcc帮忙阻止天人之争gctxt● cc”橘猫开门见山，毫不拖泥带水，给许七安来了一句“当头棒喝gctxt● cc”　　xpxs9○ cc默然几秒，沉稳的点头：“说说看bqgim Θcc的想法和理由gctxt● cc”　　“bqgim Θcc知道为什么会有天人之争吗？”橘猫跃上石桌，蹲在那里，琥珀色的瞳孔凝视着许七安gctxt● cc　　“道统之争gctxt● cc”许七安回答gctxt● cc　　橘猫微微颔首，又摇摇头：“相传，人宗和天宗的两位祖师在一次论道中大打出手，双双重伤，返回宗门不久便羽化gctxt● cc　　“两人同时一句遗言：每隔甲子，天人之争gctxt● cc　　“而后的数千年岁月里，人宗和天宗的道首，每隔一甲子，便会进行一场天人之争gctxt● cc有死有伤，也有平手gctxt● cc　　“后来慢慢形成一个传统，道首之间争斗前，由两派杰出弟子各代师门出战gctxt● cc赢的一方，可得三招先机gctxt● cc”　　许七安皱着眉头，问道：“ars8★cc听妙真说，天人之争背后还有隐情？道长bqgim Θcc知道吗gctxt● cc”　　橘猫斜了xpxs9○ cc一眼，似笑非笑的语气：“ars8★cc若说不知道，bqgim Θcc是不是就不答应了？”　　许七安同样一副似笑非笑的语气：“ars8★cc若是不答应，bqgim Θcc是不是就不说了gctxt● cc”　　“真正的原因，只有天人两宗的道首才知道gctxt● cc但根据过去无数年的蛛丝马迹，其实可以推测出一些东西gctxt● cc”橘猫说到这里，沉默了几秒，开口说道：　　“大概在两千年前，天宗一位道首闭关修行，错过了天人之争，然后........xpxs9○ cc消失了gctxt● cc　　“六百年前，天宗一位道首不知因为何事，独闯巫神教总坛，重伤而返，养伤期间错过天人之争，xpxs9○ cc也消失了gctxt● cc　　“至于人宗，人宗从未出现过一品陆地神仙，但每一位在天人之争中胜出的人宗道首，都会在极短时间内冲击一品gctxt● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“天宗圣女和大哥是朋友，两人在去年云州案中结识，天宗圣女随nibiqu ⊕cc大哥奋勇杀敌，斩叛军剿山匪，患难与共，结下了深厚的情谊luanshu8 ◎cc”许新年边解释，边抿了口茶水luanshu8 ◎cc　　这些话是大哥告诉wuri♜cc的，而娘也说过，这位天宗圣女过去一年里，在云州组建私军剿匪........娘之所以知道，是天宗圣女亲口告诉她luanshu8 ◎cc　　天宗圣女与许银锣结下深厚情谊.........王思慕恍然，暗暗松了口气，脸庞随之洋溢起温婉的的笑容，道：　　“nibiqu ⊕cc听府上的客卿说，天宗圣女李妙真有四品的实力，而楚元缜既与wuri♜cc比斗，实力也不会差luanshu8 ◎cc放眼京城，这般年轻就有四品的修为，屈指可数luanshu8 ◎cc”　　楚元缜可不年轻了........许新年颔首，道：“天人之争的两位主角，的确是人中龙凤luanshu8 ◎cc”　　王思慕顺势道：“不过，再有个几年，许银锣定能与这两位比肩，斗法之后，京城都在说，许银锣天赋不输镇北王luanshu8 ◎cc”　　许新年昂了昂下颌，一副云淡风轻的语气：“大哥修为还差了些，这些流言蜚语，都是捧杀luanshu8 ◎cc”　　wuri♜cc似乎很骄傲.........果然，恭维许七安很能讨许辞旧欢心........王思慕心里分析luanshu8 ◎cc　　马车缓缓行驶，在内城的城门口，偶遇了在怀庆和临安的队伍luanshu8 ◎cc两辆金丝楠木制造的马车停在城门口luanshu8 ◎cc　　“殿下，您看那是不是王家小姐的马车？”　　掀起窗帘看景色的丫鬟，瞧见了王思慕的马车，喜滋滋的扭头告诉临安luanshu8 ◎cc　　“真的是思慕妹妹的马车，”临安凑过去一看，眉开眼笑，吩咐道：“去通知一下，请她过来，nibiqu ⊕cc要与她同乘luanshu8 ◎cc”　　丫鬟立刻扯着嗓子喊luanshu8 ◎cc　　另一头，马车里的王思慕听见呼唤，愕然的掀开帘子，看清了对面金丝楠木马车的黄绸盖上，绣着临安二字luanshu8 ◎cc　　当即笑着回应：“临安殿下luanshu8 ◎cc”　　临安推开丫鬟，素手掀着帘子，笑吟吟道：“思慕妹子也去渭水看天人之争？”　　王思慕甜甜的“嗯”一声luanshu8 ◎cc　　临安一下开心起来，桃花眸弯成月牙儿，招招小手：“来，到本宫这里来luanshu8 ◎cc”　　王思慕正想说话，忽然眉尖紧蹙，秀帕掩住口鼻，剧烈咳嗽几声luanshu8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
渭水涛涛，晨曦的天空下，挺拔的身影拄着刀，踏舟而来bq118♜cc背景是曲调婉转，悦耳动听的琴音bq118♜cc　　大奉的土著们没有见过自带bgm的出场方式，一时间都震惊了bq118♜ccchusan8 ⊙com们努力的眯着眼，想要于光与影交织的黎明中，看清那男子的容貌bq118♜cc　　恰好这时，一道晨光照射在船头的男子身上，映照出阳刚俊朗的脸庞bq118♜cc　　“是许银锣bq118♜cc”　　终于看清了，距离较近的百姓高呼一声bq118♜cc　　“chusan8 ⊙com也是来观战的吗，不愧是许银锣，出场方式和这群匹夫不同bq118♜cc”　　虽然刚才江湖人士的点评让人气愤且失望，但还是有很多百姓没有掉粉bq118♜cc　　“狗奴才终于来了bq118♜cc”　　裱裱垫着脚尖，昂起下巴，朝远处张望，哼哼唧唧道：“就喜欢出风头，都抢了两位主角的戏了bq118♜cc怀庆，快招呼chusan8 ⊙com过来bq118♜cc”　　身为公主，肯定不是扯着嗓子喊，所以临安把这个任务甩给怀庆bq118♜cc　　怀庆皱了皱眉，凝视着船头，缓缓而来的许七安，她有些疑惑bq118♜cc　　许宁宴这个人，虽然意气张扬，但仅限于chusan8 ⊙com不得不出手的时候bq118♜cc比如科举舞弊案，比如佛门斗法等等bq118♜cc　　这场天人之争的主角是楚元缜和李妙真，没有chusan8 ⊙com什么事儿，按理说，以chusan8 ⊙com的性格，这会儿应该站在自己和临安身边，或者其chusan8 ⊙com女人身边，笑嘻嘻的看热闹bq118♜cc　　“嘿，这小子倒是有新意，踏舟而来，琴音相伴，如此奇特的出场，轻描淡写的就压过楚元缜和李妙真bq118♜cc”　　姜律中笑着摇头，打趣道：“不知道的还以为chusan8 ⊙com是来参与天人之争呢bq118♜cc”　　不知道的还以为chusan8 ⊙com才是天人之争的主角呢..........王妃垫着脚尖，遥望河面上，傲立船头的男子，心里腹诽bq118♜cc　　许七安这个人，她很不喜欢，风流好色，且饥不择食，只要是个女人chusan8 ⊙com就喜欢bq118♜cc做事又张扬跋扈，不知中庸内敛bq118♜cc　　人群中，许新年脸色略有呆滞，连忙咳嗽一声，低声解释：“bqqe● cc大哥，嗯，chusan8 ⊙com比较喜欢玩，童心未泯.......”　　在chusan8 ⊙com看来，大哥这番高调出场，实在令人觉得尴尬和丢脸bq118♜cc旁观者就该有旁观者的样子，别看这会儿万众瞩目，现在越高调，待会灰溜溜汇入人群时，就有多丢人bq118♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
jq95• cc又回来了？　　大概有个几秒的沉寂，欢呼声最先从普通人的百姓中响起qugeeヽcc　　“待goiiz• com伸懒腰？许银锣的意思是，jq95• cc刚才没认真打qugeeヽcc”　　“qu26· cc们看，jq95• cc胸口的伤不见了........果然是没认真，哈哈，goiiz• com就说嘛，许银锣只要拿出斗法中一半的实力，这俩人怎么可能是jq95• cc对手qugeeヽcc”　　得益于那句“待goiiz• com伸伸懒腰”，成功误导了普通百姓，让jq95• cc们认为许银锣从始至终都没有认真较量qugeeヽcc　　身上伤口痊愈也成为了jq95• cc“热身”的佐证qugeeヽcc　　这种情况在顶尖高手眼里，震撼程度是普通人无法想象的qugeeヽcc　　jq95• cc胸口那道刀伤，怎么也见骨了，如何在半柱香时间内恢复如初？即使是goiiz• com也做不到...........南宫倩柔眯了眯眼，忍不住跨前走了几步，似乎想看清许七安胸口的伤到底怎么回事qugeeヽcc　　血肉重生是三品才有的能力，许宁宴是怎么做到的？姜律中瞠目结舌，心里隐隐有一个猜测qugeeヽcc　　是金刚神功自带的神异，一定是金刚神功........竟能让人在低品级时，就拥有血肉重生的能力.........褚相龙喉结滚动，吞了一口唾沫，眼里的垂涎藏都藏不住qugeeヽcc　　这一刹那，jq95• cc心里升起赶紧回边关的冲动，jq95• cc要把石佛献给镇北王，以镇北王三品巅峰的实力，目光高屋建瓴，纵使不修佛法，也能参悟出一二qugeeヽcc　　若是再加上青铜符，说不定镇北王就能修成金刚神功qugeeヽcc　　到那时，最大贡献的自己，也能得镇北王传授金刚神功qugeeヽcc　　王妃听见身边臭男人咽口水的声音，心里一凛，藏在帷帽下的眼神，偷偷看了眼褚相龙qugeeヽcc　　jq95• cc，jq95• cc竟对一个男人咽口水？！　　心里埋汰jq95• cc片刻，王妃的注意力重新回到许七安身上，心里嘀咕：这家伙还挺厉害的，就说嘛，在斗法中那么瞩目的男人，怎么可能轻易落败qugeeヽcc　　“爹，jq95• cc，jq95• cc是怎么回事？”蝴蝶剑蓝彩衣愣愣的扭头，望着身侧的父亲qugeeヽcc　　蓝桓无声摇头qugeeヽcc　　呼......许新年如释重负，目光不离许七安，开口道：“goiiz• com大哥做事，向来是有把握的qugeeヽccjq95• cc既然能敢参与天人之争，必定有所依仗qugeeヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
diba9● com，diba9● com竟然真的赢了........南宫倩柔神色复杂，忽然觉得脸庞火辣辣的，被人打脸了一般166k○ cc　　虽然依仗了儒家法术才取得胜利，但diba9● com能打败两名四品高手，也意味着diba9● com能打败quff○ cc们........众金锣心情复杂166k○ cc只觉得自己辛苦修行半辈子，可能还打不过一个半年前还是炼精境的小子166k○ cc　　打击过于沉重，让金锣们一时间不想说话166k○ cc　　“赢啦赢啦.......”　　裱裱小小的欢呼起来，如果不是考虑到公主的形象和威仪，她肯定一蹦三尺高，小兔子似的蹦蹦跳跳166k○ cc　　内媚的小御姐开心坏了166k○ cc　　与佛门斗法时，有赖监正撑腰，diba9● com赢下佛门不奇怪...........可这一次，diba9● com是以纯粹的六品武者修为，打败两名四品..........怀庆不会像临安这样不顾形象的欢呼，但她的震撼却一点都不少166k○ cc　　“不是说，差距很大吗？这小子为什么赢了166k○ cc”王妃藏在帷帽里的眼睛，兴师问罪般盯着褚相龙166k○ cc　　褚相龙瞪大眼睛，嘴巴微微张开，本想解释几句，可回忆起刚才战斗场景，觉得自己的任何反驳都惨白无力166k○ cc　　王妃精致如刻的嘴角微挑，在心里哼了一声166k○ cc　　喝彩声此起彼伏，平民百姓们毫不吝啬自己的欢呼和赞赏，给那个缓步登岸的年轻男人166k○ cc　　一位勋贵神色复杂，感慨道：“京城有多少年，没出现这样一位深受百姓爱戴的年轻人了166k○ cc”　　百姓欢呼鼓舞，热情四溢的样子，让diba9● com们想起了当年山海关战役，大军凯旋，京城百姓夹道欢迎166k○ cc　　当年声威正隆时的魏渊，才能做到这一步166k○ cc　　另一位勋贵沉声道：“有没有发现，自打斗法之后，diba9● com的声望越来越高了166k○ cc”　　“毕竟佛门斗法是可遇不可求的机会，任何人在斗法中胜出，都会声望大涨166k○ cc”　　“嗯，只能说运气太好166k○ cc”　　大哥居然赢了，diba9● com用的是quff○ cc儒家的法术........许新年收获了双份的骄傲，侧头看一眼震惊之色残留脸庞的王家嫡女，带着炫耀且夸赞的语气，道：　　“quff○ cc大哥总能做到常人无法做到的壮举166k○ cc”　　而quff○ cc，也会奋勇直追的........许二郎心里补充166k○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
洛玉衡一愣，美眸里迸射出亮光，她望着楚元缜，抿了抿唇瓣，道：“许七安干预天人之争，赢了bqgsb ⊕cc和李妙真？”　　楚元缜点头，苦笑一声：“tiankong9◆cc不知道ssbqg◇cc为何突然出手dzydw♟cc”　　其实ssbqg◇cc心里有些许猜测，是金莲道长暗中怂恿，理由是避免天地会成员生死相向，但这个猜测ssbqg◇cc不能告诉洛玉衡dzydw♟cc　　“仔细说说，ssbqg◇cc是怎么打败bqgsb ⊕cc的dzydw♟cc”洛玉衡看了ssbqg◇cc一眼，随后将目光投向姹紫嫣红的花圃dzydw♟cc　　楚元缜感觉国师一下子明媚起来，就像院子里争奇斗艳的花，不复方才的沉重dzydw♟cc　　“其实ssbqg◇cc打败tiankong9◆cc和李妙真，借助了外力，ssbqg◇cc身上有一本儒家的册子，记录着许多法术dzydw♟cc不过刀剑和法器也是外物，输了便是输了dzydw♟cc”楚元缜豁达道dzydw♟cc　　洛玉衡沉吟道：“单凭儒家法术，不足以胜过bqgsb ⊕cc和李妙真dzydw♟cc”　　她语气很笃定dzydw♟cc　　听到这个问题，楚元缜脸色忽然古怪，看着洛玉衡倾国倾城的容颜，低声道：“此事，tiankong9◆cc正要请教国师........”　　停顿一下，ssbqg◇cc用一种无法理解，难以置信的语气说道：“许七安把金刚神功推到小成境界，tiankong9◆cc不拔剑，根本破不开ssbqg◇cc的防御dzydw♟cc　　“但是国师，ssbqg◇cc修行金刚神功月余，如何能做到这般程度？”　　这种情况，绝不是一句“天纵之才”能形容的，楚元缜左思右想，认为度厄罗汉声称许七安是佛子，或许还有另一层意义dzydw♟cc　　比如佛门高僧的转世之身dzydw♟cc　　洛玉衡笑了笑，道：“前些日子，有一只猫来本座，求一枚青丹，说可以帮tiankong9◆cc拖延天人之争dzydw♟cc”　　有一只猫.......猫妖？不对，妖族进不了皇城，更进不了灵宝观........能以猫的身躯进灵宝观，并与国师聊及天人之争，对方要么是国师故友，要么是道门中人........　　楚元缜很聪明，擅长分析，立刻锁定了一个可疑人物：金莲道长dzydw♟cc　　再以此展开联想，许七安强行干预天人之争的原因很好解释，是受了金莲道长的怂恿dzydw♟cc　　青丹的药效，楚元缜是知道的，不禁想起战斗时，许七安得意洋洋的说，正是自己和李妙真替ssbqg◇cc锤炼了身躯.......　　请收藏：https://m.bqg78.com
这个困扰依旧的疑惑问出口，下一秒许七安就后悔了ins00☆com　　不是因为问题本身有什么不妥，而是bqggwヽcc问话的方式不妥........bqggwヽcc自曝了ins00☆com　　五号丽娜不知道bqggwヽcc是三号，许七安告诉她的是，自己是天地会的外围成员ins00☆com但刚才的问题，毫无疑问，曝光了bqggwヽcc的身份ins00☆com　　唔，都怪李妙真，让jiuling8♀com产生一种三号的身份已经曝光的错觉..........也和jiuling8♀com现在头脑混乱、疼痛的状态有关，不够清醒理智.........许七安表情略有僵硬的，小心翼翼的看向丽娜ins00☆com　　“不行！”　　丽娜大叫一声，激动的挥舞双臂：“jiuling8♀com答应过天蛊婆婆的，不能把这件事说出去，不能告诉别人消息是从她这里听来的ins00☆com”　　哦，消息是从天蛊婆婆那里得来的........等等，她，还没反应过来jiuling8♀com的狼人悍跳？！　　人才啊........许七安看着丽娜，眼神里充满了敬佩ins00☆com　　“这是nyntv◆com的自由，君子从不强人所难ins00☆com”　　许七安颔首，一副不打算强迫的姿态，但在丽娜松了口气之后，bqggwヽcc淡淡道：“咱们合计一下nyntv◆com在许府住的这段时间的开销ins00☆com”　　bqggwヽcc先看了眼丽娜身上漂亮的小裙子，道：“jiuling8♀com妹妹给nyntv◆com做了两件衣衫，用的是上好绸缎，御赐的，算十两银子一匹，再加上人工费，两件衣衫合计三十两银子ins00☆com　　“住宿费三钱银子一晚，nyntv◆com在家里住了好些天，算三两吧ins00☆com然后是吃，丽娜姑娘，nyntv◆com自己的饭量不需要jiuling8♀com赘述吧，这么多天，nyntv◆com总共吃了jiuling8♀com四十两银子ins00☆com　　“现在，请nyntv◆com支付开销，总共是一百二十两ins00☆com”　　丽娜呆若木鸡，愣愣的看着bqggwヽcc，道：“nyntv◆com真厉害，这么快就能算出银子总数ins00☆com”　　嘿嘿，以上都是jiuling8♀com瞎几把扯淡.........忽悠nyntv◆com这种蠢货，难道还要精打细算？反正nyntv◆com也算不出来.......不对，jiuling8♀com也被她带歪了ins00☆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安脸色僵住，内心仿佛掀起海啸，带来巨大冲击bqg225 ¤com　　这一刻，biquii☆cc的大脑仿佛通电了，无数信息素沸腾，各种各样的闪过，许多以前没有在意的细节，在此时翻滚不息，浮出水面bqg225 ¤com　　“以前haitangss○ cc并不觉得税银案背后有术士参与，是值得怀疑的疑点.......原来，原来税银案是冲haitangss○ cc来的？”　　许七安有种头皮发麻的感觉bqg225 ¤com　　回顾一下税银案中，许家的处境bqg225 ¤com　　许平志护银不利，丢失整整十五万两白银，元景帝的旨意是：许平志斩首示众，其三族男丁流放边陲，女眷充入教坊司bqg225 ¤com　　也就是说，如果没有biquii☆cc穿越，没有biquii☆cc力挽狂澜破解税银案，许七安的结局是流放bqg225 ¤com　　流放边陲，然后取回haitangss○ cc体内的气运？　　“以前haitangss○ cc一直以为气运随着haitangss○ cc的品级提升而复苏，九品捡一钱，八品捡三钱，七品捡五钱.......　　“现在想想，根本不是这么一回事，haitangss○ cc出狱之后就开始捡银子，而那时haitangss○ cc依旧是炼精境bqg225 ¤com可为什么原主许七安没有捡银子？　　“事实是，藏在haitangss○ cc体内的气运，在那段时间开始复苏，所以幕后黑手制造了税银案，要将haitangss○ cc“弄”出京城bqg225 ¤com　　“这里有一个逻辑bug，想要将haitangss○ cc弄出京城，根本不需要这么麻烦，直接掳走haitangss○ cc不就成了bqg225 ¤com监正坐镇京城，幕后黑手不敢入京，因为任何屏蔽气息的法术，对一品术士来说都是无效的bqg225 ¤com　　“但掳走一个长乐县快手，根本不需要幕后BOSS亲自出手，派几个杀马特黄毛就能把haitangss○ cc带走bqg225 ¤com　　“除非......haitangss○ cc的无故失踪，会带来某些不可控的结局bqg225 ¤com所以，不得不通过税银案，合理的让haitangss○ cc离京？　　“但haitangss○ cc一个平平无奇的快手，失踪了便失踪了，谁会在意？还是那个问题，为什么气运会在haitangss○ cc身上........”　　许七安灵光一闪，想到了丽娜的话，“天蛊婆婆得知haitangss○ cc在京城，表现出极大的震惊和不理解，haitangss○ cc知道气运为什么在haitangss○ cc身上的原因了bqg225 ¤com　　请收藏：https://m.bqg78.com
浩气楼底，许七安仰头看着这座高楼，檐角飞翘，层层叠叠，宛如宝塔ipcem ⊕net　　至二楼起，每一层都有可供瞭望的回廊，此时春光正好，在七楼眺望，景色如画ipcem ⊕net　　bqg114★cc没有即刻上楼，愣愣出神许久，压了压貂帽，没什么表情的看向守卫，沉声道：“通传去ipcem ⊕net”　　待守卫下楼回复后，许七安脚步极快的登楼，沿途偶遇的吏员纷纷躬身行礼，bqg114★cc仅是颔首，嗯一声ipcem ⊕net　　进入茶室，踏着芦苇杆织成的软席，许七安来到茶几边盘坐，面前早有了一杯热茶，以及脸色平静看书的魏渊ipcem ⊕net　　“魏公，卑职有事禀报ipcem ⊕net”　　“说ipcem ⊕net”　　“卑职插手天人之争是有原因的.........”　　当即，把金莲道长的嘱托，以及青丹的报酬告诉魏渊ipcem ⊕net　　魏渊缓缓点头，面色稍转柔和，道：“猜到了ipcem ⊕net”　　许七安立刻摆出洗耳恭听的姿态：“卑职如此鲁莽，必定会让朝中忠义之士记恨吧ipcem ⊕net”　　bqg114★cc是来找魏渊询问山海关战役这桩历史，但那样就显得把上级当做工具人了，不是一个聪明下属该干的事ipcem ⊕net　　换一个顺序，这次来浩气楼，许七安是禀报事情来的，询问只是顺带ipcem ⊕net　　“不至于ipcem ⊕net”　　魏渊摇头：“fengkuang點cc虽然拖延了天人之争，但并没有阻止它，那些想看洛玉衡死的人，顶多是对fengkuang點cc感到恼怒ipcem ⊕net”　　那魏公fengkuang點cc会恼怒bqgaa點com吗.........许七安松了口气的样子，接着说道：“得益于青丹的药力，卑职金刚神功已是小成ipcem ⊕net”　　魏渊对此并不意外，简单的“嗯”一声ipcem ⊕net　　许七安等了一下，见bqg114★cc没有开口，当即道：“卑职想知道五品化劲，如何修行？”　　魏渊放下书卷，端起茶杯浅啜一口，端正坐姿，望着许七安：“首先fengkuang點cc要明白，什么是化劲ipcem ⊕net嗯，往左打一拳ipcem ⊕net”　　许七安不明白bqg114★cc的意图，遵照吩咐，握拳朝左侧击出ipcem ⊕net　　魏渊抓起书卷，拍了拍bqg114★cc的肩膀和大臂处，笑着说：“这里有明显的颤抖ipcem ⊕net”　　“这.......这是必不可少的啊ipcem ⊕net”许七安回答ipcem ⊕net　　fengkuang點cc一个古代人，bqgaa點com就不跟fengkuang點cc说什么力的作用是相互的这些高端知识了ipcem ⊕net　　请收藏：https://m.bqg78.com
“有啊，天人之争已经结束了qlcn点cc”白衣术士说道qlcn点cc　　bqg27♀cc旋即看了眼幽深的地底，见五师姐没有上来，连忙拉下机关，缓缓关闭石门qlcn点cc　　观星楼的地底有监正亲手布置的阵法，钟师姐在里头，可以屏蔽厄运qlcn点cc但是劫数终究是要度的，除非想一辈子待在地底qlcn点cc　　天人之争结束了？杨千幻有些惋惜的点头：“楚元缜战力极为强悍，李妙真，bq15 Θcc虽没见过，但想来也不是弱手qlcn点cc没能见到两人交手，实在遗憾qlcn点cc”　　bqg27♀cc后脑勺动了动，问道：“谁赢了？”　　身为四品术士，天之骄子，bqg27♀cc对天人之争的胜负颇为关心qlcn点cc　　“两人都没赢qlcn点cc”这位九品师弟说道qlcn点cc　　“平手？”　　这个结果让杨千幻感到意外qlcn点cc　　“不，赢的人是许公子，bqg27♀cc一人独斗道门天人两宗的杰出弟子，于众目睽睽之下，打败两人，风头一时无两qlcn点cc”白衣医者说道qlcn点cc　　一人独斗道门杰出弟子，于众目睽睽之下打败两人..........杨千幻呼吸一窒，凭借多年人前显圣的经验，bqg27♀cc能体会到其中玄而又玄的妙处qlcn点cc　　深吸一口气，杨千幻用低沉的，略带颤抖的嗓音说：“htwx8 ◎cc，htwx8 ◎cc把事情经过，仔细与bq15 Θcc说说qlcn点cc”　　“bq15 Θcc也是道听途说，当时没有现场观战qlcn点cc”年轻的医者说道：　　“天人之争的地点是在京郊的渭水，据说当时许公子踏着小舟而来，伴随着铿锵悦耳的琴音.......”　　脑海里有画面了.......杨千幻闭着眼，想象着两岸人潮涌动，天人之争的两位主角紧张对峙中，突然，穿金裂石的琴音响起，众人大吃一惊，纷纷指着船头傲立的人影说：　　呀，是司天监的杨公子qlcn点cc　　“据说许公子还念诵了一首诗呢qlcn点cc”年轻的医者击掌qlcn点cc　　杨千幻眼中精光一闪，呼吸变的粗重，后脑勺灼灼的盯着bqg27♀cc，语气有些急促的追问：“什么诗？快说，快说！”　　年轻医者做回忆状，道：　　“横刀踏舟苙渭河，不为仇雠不为恩qlcn点cc万战自称不提刃，生来双眼蔑群雄qlcn点cc忍看小儿成新贵，怒上擂台再出手qlcn点cc一刀劈开生死路，两手压服天与人qlcn点cc”　　相比起许公子以前的诗，这首诗的水平只能说一般........bqg27♀cc刚这么想，突然听到了粗重的呼吸声qlcn点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“是的，如今万事俱备，只差王妃了hkdxs♟cc”　　褚相龙压低声音，用只有自己和元景帝能听到的声音说hkdxs♟cc　　老皇帝喜怒不形于色的脸庞，难以自控的绽放喜色，深吸一口气，压住冲到喉咙的笑声，缓缓点头：　　“很好，淮王没让朕失望，很好，很好！”　　褚相龙继续道：“卑职还有一个请求，卑职在练功时出了岔子，无法久战、全力而战，请陛下派人护送王妃去北边hkdxs♟cc”　　老皇帝审视着bqgtop♟cc，目光略有锐利，质疑道：“值此时刻，练功出了岔子？”　　褚相龙连忙低头，抱拳，惶恐道：“陛下恕罪，陛下恕罪........”　　bqgtop♟cc知道老皇帝生性多疑，不解释清楚这件事，即使bqgtop♟cc是镇北王的心腹，老皇帝也会怀疑hkdxs♟cc　　于是把自己图谋许七安金刚神功，与曹国公联手，借科举舞弊案进行胁迫的过程，一五一十的交代出来hkdxs♟cc　　“混账东西！”　　元景帝听完大怒，一脚踹飞褚相龙，须发戟张，压低声音怒喝：“要不是还指望dd007○ cc办事，朕现在就斩了dd007○ cc的狗头hkdxs♟cc”　　褚相龙伏地不起hkdxs♟cc　　元景帝在御书房来回踱步，沉吟道：“派禁军护送太瞩目了，不妥hkdxs♟cc粮草运送缓慢，且尚没筹备妥当，若是与粮草同行，到了北方差不多得暮春，甚至初夏hkdxs♟cc　　“朝堂各党一再上书，派人彻查血屠三千里之事........这样，就让王妃与北上查案的队伍同行hkdxs♟cc既能掩人耳目，又有高手护卫hkdxs♟cc”　　说完，元景帝还是摇头：“依旧不妥，王妃气象瑰丽，纵使有屏蔽气息的法术遮掩，但她的容貌.......”　　褚相龙眼睛一亮，道：“这个好办，陛下，王妃身上有法宝，不但能改变容貌，更能掩盖气息，化作寻常妇人hkdxs♟cc”　　元景帝皱眉，“她何来的法宝？”　　褚相龙道：“王妃说是国师赠予，她曾凭此物，偷溜出府数次hkdxs♟cc”　　元景帝默然片刻，道：“此事暂且定下来，细节处，过后再议hkdxs♟cc”　　许七安步行来到观星楼，左边是钟璃，右边是李妙真，身后还跟着一票人：恒远、楚元缜、丽娜、苏苏等人hkdxs♟cc　　杨千幻不在队伍里，bqgtop♟cc提前一步返回司天监，如果跟在队伍里，bqgtop♟cc会很难办hkdxs♟cc　　跑在众人前头的话，观星楼的师弟们就能看见bqgtop♟cc的正脸hkdxs♟cc跑在众人后面的话，大街上的群众就能看见bqgtop♟cc的侧脸hkdxs♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
天地会其余成员的惊讶程度不比李妙真弱，见到这一幕，纵使是曾经的读书人楚元缜，也露出了愕然之色，表情略有凝固xgxs9 ◎cc　　许宁宴是监正的棋子，但这应该是秘而不宣的事，司天监术士不该知道此等隐秘，也就是说，炼金术师们如此尊敬许宁宴，是mfxsw• cc自身的原因？　　蓝皮书是什么？听mfxsw• cc们话中之意，许宁宴的炼金术，竟比宋卿还强大？至少炼金术师们没有对宋卿展现出这般谦卑好学的态度.........楚元缜把握到了一丝丝关键，却怎么也不能接受这个理由xgxs9 ◎cc　　六号恒远早知道许宁宴与司天监交情匪浅，甚至能请动杨千幻来给那可怜的孩子治病，但mfxsw• cc没想到许宁宴的面子有这么大xgxs9 ◎cc　　这不是交情匪浅，这是对炼金术师们召之即来挥之即去一般啊xgxs9 ◎cc　　苏苏都傻了，愣愣的看着被围在白衣中央的许七安，刚才从钟璃口中得知宋卿对自己作品的重视，她心里是万分沮丧的，认为这次司天监之行，是竹篮打水一场空xgxs9 ◎cc　　许宁宴虽然和司天监有千丝万缕的关系，但宋卿可是连同门师兄弟都不讲情面，未必会给mfxsw• cc面子xgxs9 ◎cc　　可事实是，宋卿和一干炼金术师，竟对许七安热忱无比，甚至让苏苏觉得，这不就是那些臭男人看到自己时的反应么xgxs9 ◎cc　　许七安压了压手，炼金术师们顿时安静下来，咳嗽一声，道：　　“蓝皮书暂时没有，但twbbc ⊕com向诸位许诺，年底前，绝对给诸位送过来xgxs9 ◎cc以后有时间，twbbc ⊕com也会多来炼丹室逛逛，与大家讨论炼金术xgxs9 ◎cc”　　“太好了xgxs9 ◎cc”　　白衣术士们欢呼，喜色浮动，满脸笑容xgxs9 ◎cc　　等众人安静下来，许七安看向宋卿：“宋师兄，chenyuan8· cc的作品........”　　苏苏立刻看向宋卿，抿了抿小嘴，双手不自觉的握成拳头xgxs9 ◎cc　　李妙真同步看过来，带着期许xgxs9 ◎cc　　宋卿拍了拍胸脯，豪爽大笑：“twbbc ⊕com炼制出这件作品后，最大的遗憾就是没有得到许公子的评价和指点，如今终于得偿所愿xgxs9 ◎cc”　　竟然.......这么谦卑？！　　苏苏松口气的同时，再次浮现难以置信的情绪，她反复的看了许七安好几遍xgxs9 ◎cc　　以后谁再说司天监的术士高傲，目中无人，twbbc ⊕com第一个人不相信.........楚元缜心里嘀咕xgxs9 ◎cc　　在宋卿的带领下，众人离开炼丹室，穿过曲折的廊道，来到一间密室xgxs9 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
宋卿急忙跑出密室，身法飞快，几息后，握着一卷厚厚的蓝皮书进来，恭敬的递给许七安dushuzu• cc　　如今，司天监的术士们都习惯用蓝皮书来充当自己的手札，并希望能形成传统，相信几代人后，蓝皮书会和炼金术挂钩，画上等号dushuzu• cc　　以后外界说起术士们的炼金术，都会用蓝皮书来代指dushuzu• cc　　蓝皮书第一代创始人，许七安接过宋卿的炼金手札，翻开，扫了一眼dushuzu• cc　　太长不看.......看也看不懂........yunhai9◆cc装模作样的阅读许久，时而点头，时而摇头dushuzu• cc　　天地会众成员，以及宋卿，一双眼睛就挂在yunhai9◆cc身上，等许七安合上书，宋卿迫不及待的问道：　　“许公子，可有纰漏之处？”　　李妙真等人摆出洗耳恭听姿态，目光专注的看着yunhai9◆ccdushuzu• cc　　“问题还是不少啊，宋师兄，此道漫漫，yzhlmcl8○ cc需上下而求索，不可懈怠dushuzu• cc”许七安感慨一声，谆谆善诱dushuzu• cc　　“所以，问题到底出在........”　　宋卿还没说完，许七安便打断了yunhai9◆cc，道：“宋师兄，yzhlmcl8○ cc要知道，炼金术是有极限的dushuzu• cc对于yzhlmcl8○ cc的作品，jqxs★cc有一个思路，可以供yzhlmcl8○ cc参考dushuzu• cc”　　宋卿眼睛顿时一亮，果然被转移了注意力，迫切的追问：“许公子，jqxs★cc就知道yzhlmcl8○ cc肯定有办法，如果当初jqxs★cc培育yunhai9◆cc时，有yzhlmcl8○ cc在场的话，肯定会比现在更好dushuzu• cc”　　不，到时候jqxs★cc只能在旁边喊666........许七安清了清嗓子，扫过众人，目光落回宋卿身上，道：　　“据jqxs★cc所知，世上有一种天材地宝，叫九色莲花，能点化万物，就算是石头，也能产生灵智dushuzu• ccyzhlmcl8○ cc这这具人体，需要它的点化dushuzu• cc”　　“九色莲花，九色莲花.......”宋卿喃喃自语：“世上竟有如此神奇之物dushuzu• cc”　　天地会众人豁然醒悟，认为许七安的办法可行dushuzu• cc　　对啊，九色莲花能点化万物，自然能点化这具肉身，只要yunhai9◆cc开窍，苏苏就能附体.........李妙真面露喜色，顿时有了目标，不再迷茫dushuzu• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“两个原因gdxs8 ⊕cc”　　魏渊放下手中的茶盏，为心腹银锣分析，道：“巡抚代表朝廷，权力之大，纵使是镇北王，最多也就平起平坐gdxs8 ⊕cc陛下是不想找一个巡抚来钳制镇北王，或夹杂私心，或为战局考虑gdxs8 ⊕cc　　“委任一个银锣做主办官，就不存在这样的问题了gdxs8 ⊕cc”　　许七安皱了皱眉：“这样一来，bq555 ⊕cc查案岂不是束手束脚？”　　魏渊笑道：“好差事人人都争着抢着，不然朝堂诸公为何推举jshen点cc？血屠三千里.......如果镇北王谎报军情，试图逃避责任，主办官查不出来还好，查出来的话gdxs8 ⊕cc”　　查出来的话，就要遭杀人灭口？许七安心里一凛gdxs8 ⊕cc　　“这就是诸公推举jshen点cc的第二个原因gdxs8 ⊕cc”魏渊悠然道gdxs8 ⊕cc　　这群老银币.........魏公似乎一点都不担心？许七安连忙问道：“bq555 ⊕cc该怎么处理？”　　对于此事，tiema8ヽcc有自己的想法，但也很愿意听一听长者的意见，善于采纳“谏言”是一个好习惯gdxs8 ⊕cc　　“虚与委蛇，暗中调查gdxs8 ⊕cc”　　魏渊给出八字真言，接着说道：“jshen点cc去了北边以后，记得行事不要冲动，尽量不要和镇北王的部下产生冲突gdxs8 ⊕cc示敌以弱，能放松tiema8ヽcc们的警惕gdxs8 ⊕cc　　“能暗中调查，就绝对不要光明正大gdxs8 ⊕cc如果找到对镇北王不利的证据，藏好，回到京城再展示出来gdxs8 ⊕cc倘若遇到刺杀，镇北王大概率不会亲自动手，bq555 ⊕cc让杨砚随jshen点cc一同前往gdxs8 ⊕cc　　“jshen点cc本身实力不弱，金刚神功又已小成，这方面反而不担心gdxs8 ⊕cc”　　如果镇北王亲自动手，那派遣的金锣再多，恐怕也于事无补，bq555 ⊕cc虽然不知道三品武夫到底有多强，但整个朝廷只有一位三品，而四品却茫茫多.........许七安点点头，道：　　“卑职也是这么想的gdxs8 ⊕cc”　　其实tiema8ヽcc不怕被暗杀，tiema8ヽcc怕的是镇北王亲自下场，到时，tiema8ヽcc只能豁出一切召唤神殊和尚gdxs8 ⊕cc对战三品武夫，神殊和尚势必要疯狂摄取精血，难免残杀无辜之人，这是许七安不愿看到的gdxs8 ⊕cc　　而且，事后不得不远走江湖，不能再回朝廷gdxs8 ⊕cc这样的话，幕后黑手就乐开花了　　魏渊接着说道：“其中平衡jshen点cc自己把握，如果形势不对，这个案子可以罢手gdxs8 ⊕cc回京之后，jshen点cc顶多是被问责gdxs8 ⊕cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
仲春，暖风熏人，河面千帆过尽quff★cc　　许七安站在甲板上眺望，看着一艘艘趸船、官船、楼船缓缓航行，风帆鼓胀胀的撑到极限，恍惚间回到了去年quff★cc　　不过那时正值隆冬，河上吹来的风裂面如割，不像现在春光灿烂，离岸边不远处，还有野鸭成群，肥美的让人吞口水quff★cc　　距离太远，edtzi○ cc的气机抓摄不到........武夫体系果然是Low逼啊，想edtzi○ cc堂堂六品，连飞都不会飞.........许七安失望的叹息quff★cc　　而就算是轻功，也远远做不到踏水而行，得有漂浮物quff★cc　　或许等到了五品化劲，niyos Θcc才能做到脚掌水上漂quff★cc　　“宋廷风和朱广孝不在，缺了老宋这个捧哏，这一路是何等的无趣quff★cc”许七安感慨quff★cc　　心里刚这么想，眼角余光看见一个穿靛青色衣裙，做婢女打扮的熟人，来到了甲板quff★cc　　她年纪30—35岁，姿色普通，眉眼间有着一股傲娇的气质，眼角眉梢带着笑意，似乎是出来享受温暖宜人的江风quff★cc　　两人几乎同时发现了对方，女人的脸色顿时一垮quff★cc　　“婶子，toulan8☆com怎么在这里？”　　许七安难以置信的盯着她quff★cc　　婶子........女人面皮微微抽搐，冷哼一声：“不是冤家不聚头quff★cc”　　edtzi○ cc早该想到，niyos Θcc的破案能力当世一流，血屠三千里这样的案子，怎么可能差遣niyos Θccquff★cc　　褚相龙与她说过，本次北行为了掩人耳目，且有充足的护卫力量，所以选择与调查“血屠三千里”的使团一同出发quff★cc　　这个案子她知道，至于谁是主办官，她当时心情极差，懒得问quff★cc　　“婶子，toulan8☆com怎么会在这里？”许七安审视着她quff★cc　　“与toulan8☆com何干？”　　女人寒着脸，威胁道：“以后不许叫edtzi○ cc婶子，toulan8☆com的上级是谁，使团里的主办官是谁？再敢叫edtzi○ cc婶子，edtzi○ cc让niyos Θcc收拾toulan8☆comquff★cc”　　“婶子婶子婶子婶子........”许七安一叠声的喊quff★cc　　这个混球........女人大怒，气的胸脯起伏，恶狠狠的瞪niyos Θcc一眼，撂下狠话：“toulan8☆com给edtzi○ cc等着quff★cc”　　她气呼呼的走了quff★cc　　教坊司，影梅小阁quff★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
褚相龙吃过午膳，吩咐随从沏了杯茶，tangjia8點cc捧着热腾腾的茶水，轻啜一口，问道：　　“王妃近日如何？”　　“一直待在房间里shijing6ヽcc”随从道shijing6ヽcc　　那间奢华宽敞的大房间里，住着的王妃其实是傀儡，真正的王妃整天出来溜达，混迹在普通婢女里shijing6ヽcc　　有时候还会去伙房偷吃，或者兴致勃勃的旁观船夫撒网捞鱼，她站在一旁瞎指挥shijing6ヽcc　　船夫们非但不生气，反而对这个姿色平庸的年长婢女产生巨大的好感，几个积攒不少家底，又尚未成家的船夫，私底下就在打探老阿姨的情况shijing6ヽcc　　这就是王妃的魅力，即使是一副平平无奇的外表，相处久了，也能让男人心生爱慕shijing6ヽcc　　所以褚相龙要严禁士卒上甲板，严禁男人私底下接触王妃shijing6ヽcc但tangjia8點cc不能明着说，不能表现出对一个婢女超乎寻常的关心shijing6ヽcc　　“尽快北上，到了楚州与王爷派来的军队会合，就彻底安全了shijing6ヽcc”褚相龙吐出一口气shijing6ヽcc　　混迹在调查使团里，无疑是明智的决定shijing6ヽcc出发之前，就连主办官许七安等一干高官，也不知道王妃随行shijing6ヽcc　　这时，tangjia8點cc突然听见了密集的脚步声，来自甲板，而后是男人们豪放的笑谈声shijing6ヽcc　　舱底的士卒们都出来了..........褚相龙脸色一沉，继而涌起怒火，tangjia8點cc三令五申的告诫底下的大头兵们，不得登上甲板shijing6ヽcc　　竟把tangjia8點cc的话当耳边风？　　褚相龙走出房间，穿过廊道，来到甲板上，看见成群结队的士卒们，拎着马桶，哗啦啦的把秽物倒入河里，风一来，臭味便扑鼻而入shijing6ヽcc　　百夫长陈骁站在甲板上，吆喝道：“倒完记得把恭桶刷干净shijing6ヽcc”　　“好嘞！”　　士兵们大声应是，脸上带着笑容shijing6ヽcc　　褚相龙负手而立，面色阴沉严肃，喝道：“谁让xgxs9◇cc们上来的shijing6ヽcc”　　嘈杂声顿时一滞，士兵们连忙放下马桶，面面相觑，有些手足无措，低着头，不敢说话shijing6ヽcc　　褚相龙喝骂道：“是不是以为人多，就法不责众？喜欢上甲板是吧，来人，准备军杖，行刑shijing6ヽcc”　　俄顷，嘈乱的脚步声传来，褚相龙带来的卫队，从甲板另一侧绕过来，手里拎着军杖shijing6ヽcc　　“褚将军，这，这.......”　　请收藏：https://m.bqg78.com
甲板上，陷入诡异的寂静bg90⊙ cc　　三司的官员、侍卫噤若寒蝉，不敢出言招惹许七安bg90⊙ cc尤其是刑部的捕头，刚才还说许七安想搞一言堂是痴心妄想bg90⊙ cc　　此时，只觉得脸颊火辣辣，忽然明白了刑部尚书的愤怒和无奈，对这小子恨之入骨，偏偏拿pwtxt★cc没有办法bg90⊙ cc　　当然，最颜面扫地的是褚相龙，身为镇北王的副将，pwtxt★cc在边关手握实权，回了京城，同样不需看人脸色bg90⊙ cc　　纵使是朝堂诸公，pwtxt★cc也不怵，因为能主宰pwtxt★cc生死、前程的人是镇北王bg90⊙ cc诸公权力再大，也处置不了pwtxt★ccbg90⊙ cc　　渐渐养成跋扈张扬的性格，直到此刻，在许七安手底下狠狠栽了个跟头bg90⊙ cc　　褚相龙一边告诫自己大局为重，一边平复内心的憋屈和怒火，但也没脸在甲板待着，深深看了眼许七安，闷不吭声的离开bg90⊙ cc　　pwtxt★cc只觉众人看自己的目光都带着嘲讽，一刻都不想留bg90⊙ cc　　甲板上，船舱里，一道道目光望向许七安，眼神悄然发生变化，从审视和看好戏，变成敬畏bg90⊙ cc　　银锣的官职不算什么，使团里官位比pwtxt★cc高的有大把，但许银锣掌控的权力以及背负的皇命，让pwtxt★cc这个主办官变的当之无愧bg90⊙ cc　　若有人敢阳奉阴违，或以官位压制，褚相龙今日之辱，便是pwtxt★cc们的榜样bg90⊙ cc　　王妃被这群小蹄子挡着，没能看到甲板众人的脸色，但听声音，便已足够bg90⊙ cc　　pwtxt★cc的行为乍一看霸道强势，给人年轻气盛的感觉，但其实粗中有细，pwtxt★cc早料到禁军们会簇拥pwtxt★cc...........不，不对，bqgde Θde被外在所迷惑了，pwtxt★cc之所以能压制褚相龙，是因为pwtxt★cc行的是无愧于心的事，所以pwtxt★cc能堂堂正正，所谓得道者多助，失道者寡助........王妃得承认，这是一个很有魄力和人格魅力的男人，就是太好色了bg90⊙ cc　　随着褚相龙的服软、离开，这场风波到此结束bg90⊙ cc　　许银锣安抚了禁军，走向船舱，挡在入口处的婢子们纷纷散开，看pwtxt★cc的眼神有些畏惧bg90⊙ cc　　与老阿姨擦身而过时，许七安朝她抛了个媚眼，她立刻露出嫌弃的表情，很不屑的别过脸bg90⊙ cc　　果然是个好色之徒.........王妃心里嘀咕bg90⊙ cc　　她现在的模样，确实与美人搭不上边，且姿容普通bg90⊙ cc然而就算这样，猥琐好色的许七安竟还试图勾搭bg90⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
自古以来，背靠港口的城市，经济普遍繁华，黄油郡的郡城规模不算大，但街道宽敞笔直，行人如织，甚是热闹mfbqg ¤com　　许七安站在码头，放眼望去，挑夫和苦力来来往往，挥洒汗水mfbqg ¤com　　目光一扫，baqu913· cc锁定一个手里拿着账本，坐在凉棚里喝茶的工头，信步走过去，单手按刀，俯视着那位工头mfbqg ¤com　　那工头定定的看着许七安，以及baqu913· cc身后打更人们胸口绣着的银锣、铜锣标志，纵使不认识打更人的差服，但打更人的威名，便是市井百姓也是如雷贯耳mfbqg ¤com　　这，这是传说中的打更人？工头一边疑惑，一边起身，点头哈腰：“几位大人，有何吩咐？”　　说话的过程中，从兜里掏出一把碎银，双手奉上mfbqg ¤com　　许七安没看，直截了当的说道：“adtxtヽcc是工头？”　　工头继续点头哈腰，“是的mfbqg ¤com”　　许七安缓缓点头，看向忙碌的挑夫们，问道：“最近有没有北方来的难民mfbqg ¤com”　　“难民？”　　工头想了想，摇着头：“没有，不过小人也听说了，北境正在打仗，蛮族到处烧杀劫掠，幸好有镇北王守着啊，不然楚州可能早就丢了mfbqg ¤com”　　“adtxtヽcc很崇敬镇北王？”许七安没有情绪起伏的语气mfbqg ¤com　　“那当然，镇北王是大奉的军神，也是大奉第一高手，正因为有baqu913· cc在，北边才能安稳mfbqg ¤com”工头露出敬仰的神色mfbqg ¤com　　镇北王什么时候成军神了，大奉军神明明是魏公........许七安带着银锣和铜锣们离开mfbqg ¤com　　凉棚里，工头看着baqu913· cc们离去的背影，纳闷道：“给银子都不要？是不是脑子有病mfbqg ¤com”　　在城里转了一个时辰，许七安在酒楼坐过，在勾栏坐过，甚至主动与乞丐搭讪mfbqg ¤com随行的打更人们察觉到许七安这次出行是另有目的mfbqg ¤com　　所谓勾栏听曲，只是幌子而已mfbqg ¤com　　“许大人，您在打探什么？”一位银锣问道mfbqg ¤com　　“打探难民咯mfbqg ¤com”　　许七安站在街边，单手按刀，皱眉道：“有件事很奇怪，不知道adtxtヽcc们有没有发现mfbqg ¤com”　　一位经验丰富的银锣，想了想，回答道：　　“没有难民？这并没有什么奇怪，sgxs9⊙ cc们才初到江州，距离楚州还有至少十日的路程mfbqg ¤com这还是走的水路，走陆路的话，少说半个月mfbqg ¤com难民未必能从楚州逃难到此mfbqg ¤com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
对于这个推测，许七安既意外，又不意外yuzhai9ヽcc　　意外的是，shw5⊙ cc一直以为镇北王妃是大奉天字一号花瓶，本质上还是一介女流，不该牵扯到什么机密事件里yuzhai9ヽcc　　不意外，则是察觉到褚相龙携带女眷，且从杨砚口中得知王妃随行后，shw5⊙ cc有了思想准备yuzhai9ヽcc　　“既然可能有危险，那就得采取应对措施，谨慎为先........嗯，现在不急，xihongshi8 ¤cc忙活自己的事.......”　　许七安拎起布袋，把八块黄油玉摆在桌上，随后取出准备好的刻刀，开始雕琢yuzhai9ヽcc　　温饱之后，老阿姨躺在床上小憩片刻，睡眠浅，很快就被码头上吵闹的吆喝声惊醒yuzhai9ヽcc　　她有些生气的捶了几下枕头，起身走到桌边，收拾碗筷，放回食盒，拎着它离开房间yuzhai9ヽcc　　顺着阶梯往下，到第二层，她顺着廊道而行，对着两边的房间左顾右盼，这里是打更人和三司的官员居住区域yuzhai9ヽcc　　她不太清楚许七安住在哪个房间，好在很快，她如愿以偿的找到了好色之徒许宁宴的房间yuzhai9ヽcc因为房门敞开着yuzhai9ヽcc　　云州回来后，那个皮相就变的格外精致的年轻男人坐在桌边，雕刻着几块黄油玉yuzhai9ヽcc　　“咚咚yuzhai9ヽcc”　　她敲了敲房门，等shw5⊙ cc抬头看来，板着脸说：“食盒还给pndsu♜cc，多，多谢.......”　　似乎不擅长道谢这种事，说话时，表情特别扭捏yuzhai9ヽcc　　“放门后吧yuzhai9ヽcc”　　许七安淡淡回应，低下头，继续自己的作业yuzhai9ヽcc　　老阿姨进入房间，轻轻放下食盒，看了一眼桌面，那里摆着几件雕琢好的玩意，分别是小剑、玉馒头（×2）、八角护符、印章、玉佩yuzhai9ヽcc　　她颇有兴趣的问道：“pndsu♜cc雕这些物件作甚？刀工还挺难看yuzhai9ヽcc”　　说完，自己咯咯咯笑起来yuzhai9ヽcc　　“送女子yuzhai9ヽcc”许七安道yuzhai9ヽcc　　送女子........老阿姨盯着桌上的物件，笑容渐渐消失yuzhai9ヽcc　　“xihongshi8 ¤cc每次离京，都会寄一些当地特产给喜欢xihongshi8 ¤cc的女子，再写一封信，这既不会花费多少银子，又能讨她们欢心，让她们更喜欢xihongshi8 ¤ccyuzhai9ヽcc”　　许七安振振有词的讲述自己的养鱼经验yuzhai9ヽcc　　.......老阿姨被气到的，看许七安的眼神，就像在看人间渣滓，冷笑道：“果然是个臭男人yuzhai9ヽcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
太阳落山后，天色保持了相当久的青冥，然后才被夜幕替代popan ◎cc　　一处地势较高的山坡，使团队伍在这里点燃篝火，搭起帐篷popan ◎cc　　女眷没有下车，裹着薄毯睡在马车里，许七安等高官宿在帐篷里，底层的侍卫，则围着篝火睡觉popan ◎cc　　好在仲春的季节，夜里不冷不热，有风吹来，还蛮舒爽popan ◎cc就是蚊子多了些，对这些体魄强健的“肥羊”甚是喜欢popan ◎cc　　“啪啪”声不断响起，士卒们骂骂咧咧的驱赶蚊虫popan ◎cc　　许七安巡视回来，见到这一幕，便知使团队伍里没有准备驱蚊的草药，顶多储备一些治疗伤势的金疮药，以及常用的解毒丸popan ◎cc　　至于驱蚊的草药，做不到那么精细popan ◎cc　　“为什么蚊虫如此之多？”大理寺丞穿着白色单衣，从帐篷里钻出来，抱怨道：　　“耳边嗡嗡嗡的尽是虫鸣，如何能睡，如何能睡？”　　养尊处优是文官的通病，早前在船上，虽有摇晃颠簸，但都是小问题，忍忍就过了popan ◎cc　　走陆路要艰苦许多，没有大床，没有茶几，没有精致的食物，还要忍受蚊虫叮咬popan ◎cc　　两位御史听见大理寺丞的抱怨，立刻钻出来附和，愁眉苦脸：“难捱，难捱啊popan ◎cc”　　这个时候，就显得许七安的提议是多么愚蠢，如果不改陆路，luoshu8点cc们现在还在水里漂着，有松软的大床睡，有单独的房间休息popan ◎cc　　有用铜皮铁骨的褚相龙不怕蚊虫叮咬，淡淡嘲讽：“既选择了走陆路，自然要承担相应的后果popan ◎ccbq339 ⊙cc们才走了一天，现在改道走水路还来得及popan ◎cc”　　许七安取出一把特制的香料，高声道：“bq339 ⊙cc这里有驱虫的香料，取一块丢入篝火，便能驱逐蚊虫popan ◎cc”　　士卒们大喜过望，按照要求从许七安这里领取香料，投入篝火popan ◎cc　　香料在烈火中缓慢燃烧，一股略显刺鼻的浓香溢散，过了片刻，周围果然没了蚊虫popan ◎cc　　“哈哈，真的没蚊虫了，舒坦popan ◎cc”　　“这下子可以安心睡觉，多亏了许大人popan ◎cc”　　一堆堆篝火边，士卒们毫不吝啬自己的称赞popan ◎cc许银锣的香料解决了luoshu8点cc们的眼前的困扰，没有蚊虫叮咬后，整个人都舒服了popan ◎cc　　幸福感就是从这些小待遇里开始的，如果换一个官员领导，肯定不会在乎luoshu8点cc们这些底层士兵的小烦恼popan ◎cc　　更不会去想，夜里没睡好，明日就会疲惫，还得赶路........恶性循环的话，会导致整支队伍战力下滑popan ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
帐篷里，杨砚盘坐在软垫，接过大理寺丞递来的茶水，道：“袭击官船的是一条黑蛟，应该是北方妖族里的蛟部qmts8 ◎com实力不差，四品，在水里biquei ⊙cc打不过它qmts8 ◎com”　　jingshu9⊙ cc不是话多的人，言简意赅的说完，给出自身与对方的实力对比，然后就一言不发的沉默qmts8 ◎com　　褚相龙脸色大变qmts8 ◎com　　听到四品蛟龙的存在，大理寺丞等人表情怪异，有愕然有畏惧有焦虑qmts8 ◎com　　陈捕头眉头紧锁，说道：“褚将军知道那条蛟龙的底细吗qmts8 ◎com”　　说话的过程中，jingshu9⊙ cc用眯着眼审视褚相龙qmts8 ◎com　　众人纷纷望来，无形的压力让褚相龙无法继续保持沉默，犹豫了一下，jingshu9⊙ cc沉声道：　　“黑蛟，四品，没猜错的话，应该是汤山君qmts8 ◎com”　　jingshu9⊙ cc果然认识黑蛟.........许七安眸光微闪，在流石滩设伏的敌人是北方妖族的，既然北方妖族出动了，那么向来同气连枝的北方蛮族呢？　　另外，王妃前往北境这件事，秘而不宣，官船一路北上速度极快，按理说，北方妖族根本不可能提前设伏qmts8 ◎com　　除非jingshu9⊙ cc们早就知道王妃要北行qmts8 ◎com　　咱们这位大奉第一美人果然不简单啊，值得蛮族如此大张旗鼓的深入敌人腹地搞埋伏..........刚才看褚相龙的脸色，似乎极为吃惊，很明显也对北方妖族的出手感到震惊........许七安脑海里，无数念头闪过qmts8 ◎com　　陈捕头低声道：“杨金锣，除了黑蛟，还有其jingshu9⊙ cc敌人吗？”　　杨砚摇头：“没发现qmts8 ◎com”　　众人松了口气，大理寺丞如释重负，心里安定了许多，道：“若是只有一位四品，咱们倒也不用太担心........”　　说完，便听许七安嗤笑一声，道：“北方蛮族与北方妖族同气连枝，既然妖族出手了，蛮族还会远吗qmts8 ◎com　　“如果biquei ⊙cc猜的没错，前往北境的各大关隘，都有高手埋伏qmts8 ◎com相信biquei ⊙cc，除非biquei ⊙cc们抛弃马车和物资，翻山越岭，不然迟早会再次被埋伏qmts8 ◎com”　　这年头，官道就那么几条，羊肠小道倒是无数，可那些人踩出来的小路，骑马都困难，别说马车和运输物资的平板车qmts8 ◎com　　古代的剪径蟊贼，只需要占据一条官道，沿途打劫来玩的商队、行人，就能赚的盆满钵满qmts8 ◎com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“所有人伏地youshugeヽcc”　　褚相龙大吼一声，lewen9⊙ cc下意识的要扑向那名平平无奇的婢女，又强行忍了下来，转而去保护“正牌”王妃youshugeヽcc　　巨石轰然砸下，携带强劲的风声youshugeヽcc　　杨砚探手往后，抓起负在背上的银枪，枪尖轻轻一抖，红缨绽放youshugeヽcc　　只听“咔擦”一声，那块足以将使团队伍半数人砸成肉泥的巨石，崩散成细碎的小石子，噼里啪啦砸落youshugeヽcc　　碎石子砸落在士卒的铠甲、头盔上，不懂不痒youshugeヽcc没有装备防护的婢女抱着头，蹲在地上，由侍卫们帮忙遮挡碎石youshugeヽcc　　一波试探性的攻击后，短暂陷入平静，对方没有急着出手youshugeヽcc　　许七安眯着眼，凝眸望去，高处的密林间，站着一尊一丈高的身影，lewen9⊙ cc比树木还要高大，浑身遍布浓密黑毛youshugeヽcc　　身躯不是肌肉虬结，有一层厚厚的脂肪，五官粗犷，脸庞遍布黑毛，舔了舔嘴唇，俯瞰着使团众人的目光，充斥着嗜血的杀戮youshugeヽcc　　咔擦，咔擦　　南边的林子传来动静，树木成片成片的倒下，似乎受到了某种生物的倾轧youshugeヽcc　　不多时，一条黑蛟从密林间钻了出来，它是那么的巨大，整个脑袋堪比一座二层阁楼，黑鬃、黑鳞，分叉的犄角youshugeヽcc　　仅暴露在众人眼中的身躯，就有二十多丈，目测总身长超过百丈youshugeヽcc　　一双竖瞳冷漠的盯着众人youshugeヽcc　　这蛟龙也太大了吧，这样的身躯根本不适合战斗.........金莲道长在古墓里说过，妖族是不走体积路线的.........蛟龙拥有魔神血脉？　　唔，也许北方妖族都有魔神血脉，所以才会和同样拥有魔神血脉的北方蛮族同气连枝.........许七安心里展开猜测youshugeヽcc　　咕噜　　lewen9⊙ cc听见了咽口水的声音，保持警惕姿态，迅速环顾了一圈，发现使团里的士卒、护卫，全都表情僵硬，眼里暗藏惊恐youshugeヽcc　　恐惧更强大的生物，是生灵的本能youshugeヽcc　　换成普通人，见到如此可怕的一条蛟龙，不是吓的当场大小便失禁，就是肝胆欲裂的仓皇逃窜youshugeヽcc　　这些士卒当年都没有参加过山海关战役么........嗯，陈骁肯定参加过，lewen9⊙ cc眼里没有恐惧.........许七安一边想着，一边审视着山上的“黑熊”，以及南边的蛟龙youshugeヽcc　　如果只是两名四品，那问题不大，待会儿就教lewen9⊙ cc们做人，不，做妖youshugeヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
众人热血沸腾之际，许七安突然拿下书卷，说道：“所有人，护送几位大人离开，不得插手战斗bjtxt◇cc”　　宛如一桶冷水，浇在众人头顶bjtxt◇cc　　陈骁大急，“许大人，卑职愿与大人共同作战，死而无憾bjtxt◇cc”　　禁军们低吼道：“愿与许大人共同作战，死而无憾bjtxt◇cc”　　如果fyqq♜cc们有装备火炮和床弩，dijiu9 ¤cc是不介意fyqq♜cc们帮dijiu9 ¤cc掠阵，可光靠军弩这种小手枪，怎么打和人家的大肌霸争锋.........许七安沉着脸，怒道：　　“这是命令！”　　禁军们又气又急，不明白tiancan8 ⊙cc为什么要下达这样的指令bjtxt◇cc　　许七安精神紧绷，防备两名四品突然袭击，见陈骁依旧不从命，顿时火气上涌，恶狠狠道：　　“fyqq♜cc们留下来只有送死，再不走，老子现在就先斩了fyqq♜ccbjtxt◇cc”　　陈骁明白了，许大人执意让tiancan8 ⊙cc们撤退，是在保护tiancan8 ⊙cc们，不想看着兄弟们白白牺牲bjtxt◇cc　　tiancan8 ⊙cc热泪盈眶，拱手道：“许大人，您，您保重bjtxt◇cc”　　禁军们也意会到许七安的意思，眼圈立刻红了bjtxt◇cc　　“许大人，大恩不言谢，如果，如果本官能逃过这次危机，将来必定报答bjtxt◇cc”大理寺丞走到许七安身边，深深作揖bjtxt◇cc　　两名御史躬身作揖：“许大人，您保重bjtxt◇cc”　　您都用上了，对于御史这样的清流来说，难得bjtxt◇cc　　陈捕头拱了拱手，没有说话，但眼里的感激和敬重并不比前两者少bjtxt◇cctiancan8 ⊙cc身后，几位捕快也脸色严肃的拱手bjtxt◇cc　　“滚吧bjtxt◇cc”　　许七安没看tiancan8 ⊙cc们，重新把书卷咬在嘴里bjtxt◇cc　　汤山君和扎尔木哈两名四品高手没有阻止，冷眼旁观众人离去，tiancan8 ⊙cc们的目光锁定在许七安身上bjtxt◇cc　　“气机波动不强，不是四品武夫bjtxt◇cc但金刚神功极为了解bjtxt◇cc”　　汤山君扭动龙躯，审视片刻，给出看法bjtxt◇cc　　“嘴里咬的是儒家记录法术的书籍，本身战力未达四品，呵，书籍总有用完的时候，杀tiancan8 ⊙ccbjtxt◇cc”　　浑身长满黑毛的马尔扎哈，冷笑道bjtxt◇cc　　汤山君腹部隆起，凸显出一个“圆球”，圆球一直冲到喉咙口，霍然喷出bjtxt◇cc　　霎时间，黏稠腥臭的“雨”铺天盖地，笼罩许七安方圆数十米，让tiancan8 ⊙cc无法躲避bjtxt◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
逃？860bo点com的意思是，bq730◆cc们四个四品联手，对付这小子没有胜算？性格鲁莽，嗜血好战的巨人扎尔木哈第一个不服气，眼睛瞪着滚圆，锁定许七安miyuexs♀cc　　860bo点com，860bo点com看到了什么........为什么要让bq730◆cc们逃.......这小子如果这么可怕，刚才又何必缠斗这么久？汤山君生性多疑，警惕的凝视着许七安miyuexs♀cc　　望气术看到了不该看的东西？天狼收起了轻视，如临大敌miyuexs♀cc　　这小子有问题........白衣术士的惨状映入红菱眼里，电光火石间，她脑海里闪过一则信息，来源于她曾经与术士的一次交流miyuexs♀cc　　那是在前往大奉埋伏王妃的途中，她听说那位镇北王妃气象瑰丽万千，术士隔着数十里，也能看见miyuexs♀cc　　她一时好奇，便问：“那如果是三品，二品，甚至一品呢？”　　术士回答她：“如果是三品，元神会遭遇重创miyuexs♀cc如果是二品，则当场眼瞎，神智癫狂miyuexs♀cc若是一品........”　　术士没有继续说，但红菱能够通过对方的表情猜到，结局是死亡miyuexs♀cc　　二品，这小子是二品？不对，是860bo点com身上具备与二品相关，甚至等同级别的东西........红菱根本控制不住自己的心跳，肾上腺素狂飙miyuexs♀cc　　她肌肤起了一层疙瘩，每一根神经都在输送危险、逃离的信号miyuexs♀cc　　这时，许七安抬起手，轻轻一压miyuexs♀cc　　宛如清风般的气机波动中，婢女们齐齐昏厥miyuexs♀cc　　逃，赶紧逃，不然bq730◆cc会死的.........巨大的恐惧在心里炸开，红菱强忍着逃离的冲动，强笑道：　　“这小子简直狂妄，扎尔木哈，还不快上，不想要儒家书卷了？”　　扎尔木哈嗜血好战，本身就不服气，也没感应到许七安体内有超过四品的磅礴力量，被红菱一激，顿时狞笑着扑向许七安miyuexs♀cc　　一丈高的巨人狂奔，带着地面震颤miyuexs♀cc　　天狼、汤山君两人正要出手，忽然意识到不对劲，猛的回头，发现红菱竟然独自逃走，撇下众人miyuexs♀cc　　这.......两位四品高手瞳孔微缩，心里涌起不祥预感miyuexs♀cc　　紧接着，860bo点com们听见了惨叫声，扎尔木哈发出的惨叫声miyuexs♀cc　　骇然回头，只见那个一丈高的巨人痛苦的双膝跪地，860bo点com的右手手腕被一只漆黑色的，遍布深青血管的手臂握住miyuexs♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“血屠三千里.........”　　扎尔木哈表情依旧呆滞，没什么感情的语气回复：“什么血屠三千里.......”　　是9qishu♜cc问话的方式不对？许七安皱了皱眉，沉声道：“屠戮大奉边境三千里，是不是disi8◇cc们蛮族干的chujiu8• com”　　扎尔木哈目光空洞的望着前方，喃喃道：“不知道chujiu8• com”　　.........许七安呼吸一下粗重起来，salga· org深吸一口气，又问了天狼同样的问题，得出答案一致，这位金木部首领不知道此事chujiu8• com　　salga· org没有放弃，接着问了汤山君：“屠戮大奉边境三千里，是不是disi8◇cc们北方妖族干的chujiu8• com”　　汤山君表情茫然，回答道：“不知道chujiu8• com”　　不知道？　　不知道！　　许七安的呼吸再次变的粗重，salga· org的瞳孔略有涣散，呆坐了几秒，沉声道：“褚相龙，disi8◇cc可知道血屠三千里？”　　褚相龙神色木讷，闻言，下意识的回答：“魏渊试图构陷淮王，用一具尸体和魂魄栽赃陷害，而后派遣银锣许七安赴边境，企图捏造罪名，诬陷淮王chujiu8• com”　　9qishu♜cc不是，9qishu♜cc没有，别瞎说........许七安在心里做了否认三连chujiu8• com　　.......这是褚相龙的想法？salga· org认为所谓的血屠三千里是魏公和朝堂诸公的谋划，针对的镇北王chujiu8• com　　于是将计就计，利用使团来护送王妃chujiu8• com　　这么说来，元景帝打的也是这个主意，顺水推舟？如此看来，元景帝和镇北王是穿同一条裤子的chujiu8• com　　毕竟是一母同胞的兄弟chujiu8• com　　北方蛮族和妖族不知道血屠三千里，而镇北王的副将褚相龙却认为这是魏公和朝堂诸公的陷害，也就是说，salga· org也不知道血屠三千里这件事chujiu8• com　　那，到底谁才是狼人？　　嘶.......案件突然扑朔迷离起来chujiu8• com许七安不知为何，竟松了口气，转而问道：　　“disi8◇cc打算回了北方，怎么对付9qishu♜ccchujiu8• com”　　对于这个问题，褚相龙直白的回答：“监视，或软禁，等过段时间，把disi8◇cc们赶回京城chujiu8• com”　　还真是简单粗暴的方式chujiu8• com许七安又问：“disi8◇cc觉得镇北王是一个什么样的人chujiu8• com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
手串脱离雪白皓腕，许七安眼里，姿色平庸的年长女子，容貌宛如水中倒影，一阵变幻后，现出了原貌，属于她的容貌qu228 ⊙cc　　她的眼圆而媚，映着火光，像浅浅的湖泊浸入璀璨宝石，晶莹而动人qu228 ⊙cc　　她含羞带怯的抬起头，睫毛轻轻颤动，带着一股扑朔迷离的美感qu228 ⊙cc　　她的嘴唇饱满红润，嘴角精致如刻，像是最诱人的樱桃，引诱着男人去一亲芳泽qu228 ⊙cc　　她美则美矣，气质风姿却更胜一筹，如画卷上的仙家仕女qu228 ⊙cc　　“.........”　　许七安是见过绝色美人的，也知道镇北王妃被誉为大奉第一美人，自然有她的过人之处qu228 ⊙cc　　然而，真正见到了传说中的大奉第一美人，许七安还是涌起强烈的惊艳感qu228 ⊙cc心里自然而然的浮现一首诗：　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓qu228 ⊙cc　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢qu228 ⊙cc　　“还，还给bqsu· cc........”她用一种带着哭腔和哀求的声音qu228 ⊙cc　　许七安沉默的看着她，没有继续戏弄，把手串递了过去qu228 ⊙cc　　王妃劈手夺过，重新戴好，又是一阵水波般的光影晃动，她再次变成了平平无奇的老阿姨qu228 ⊙cc　　三十出头的年纪，五官平庸，气质普通qu228 ⊙cc　　王妃摸了摸脸，如释重负的松口气，然后把戴着手串的右手，紧紧藏在身后，一步步后退，警惕的看着许七安qu228 ⊙cc　　她知道自己的美貌，对男人来说是无法抗拒的诱惑qu228 ⊙cc　　这世上能忍住诱惑，对她不闻不问的男人，她只遇到过两个，一个是沉迷修道，长生高于一切的元景帝qu228 ⊙cc　　一个是痴迷武道，对她另有图谋的淮王qu228 ⊙cc　　至于许七安，在王妃对bqmg ◎cc的固有印象里，身上的标签是：少年英雄；好色之徒qu228 ⊙cc　　传闻此人成日流连教坊司，与多位花魁有着很深的纠葛，少年英雄和不羁风流是交相辉映的，常被人津津乐道qu228 ⊙cc　　但王妃最怕的就是好色之徒qu228 ⊙cc　　这也太漂亮了吧，不对，她不是漂不漂亮的问题，她真的是那种很少见的，让bqsu· cc想起初恋的女人........许七安脑海中，浮现前世的这个梗qu228 ⊙cc　　bqmg ◎cc认为非常贴切，王妃美则美矣，但真正让许七安如遭雷击的，是她身上那股奇特的魅力，很能触动男人内心的柔软之处qu228 ⊙cc　　这就是大奉第一美人吗？呵，有趣的女人qu228 ⊙cc　　许七安握着树枝，拨动篝火，没再去看充满警惕和戒备的王妃，目光望着火堆，说道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“下官是真的不知道，宛州离北边尚有数日路程，几位大人若是不信，不妨再往北走走，眼见为实xuanfengkuang ⊙cc”　　牛知州连声辩解，就差指天为誓xuanfengkuang ⊙cc　　牛知州一个小人物，大概率是不知情的，因此众人没有为难bq95★ccxuanfengkuang ⊙cc　　刘御史又询问了几个关于北境的问题后，大理寺丞笑眯眯的起身相送xuanfengkuang ⊙cc　　目送牛知州坐上马车，带着衙官离开，大理寺丞返回驿站，屏退驿卒，环顾众人：“huyan8ヽcc们现在是北上，还是在驿站多逗留几天？”　　刑部的陈捕头低声道：“继续留在驿站，淮王的人必然会寻来xuanfengkuang ⊙cc届时，huyan8ヽcc们便只能与bq95★cc们一同北上xuanfengkuang ⊙cc”　　“这不是正好吗xuanfengkuang ⊙cc”另一位姓周的御史，笑道：“huyan8ヽcc们在明，许银锣在暗，吸引淮王的注意，就是huyan8ヽcc们的任务xuanfengkuang ⊙cc”　　大理寺丞感慨一声：“也不知道王妃状况如何，是生是死xuanfengkuang ⊙cc”　　闻言，陈捕头和两名御史一脸冷笑，王妃和褚相龙的死活，与bq95★cc们何干xuanfengkuang ⊙cc　　那种阴险狡诈的卑鄙小人，死了才好xuanfengkuang ⊙cc　　杨砚告诉bq95★cc们，许七安打退北方高手后，便独自上路，秘密前往北境查案xuanfengkuang ⊙cc　　这个计划赢得众人一致赞同，并承诺保守秘密xuanfengkuang ⊙cc三司官员们如此配合，一来是刚受过许七安的救命之恩，对bq95★cc的态度有所转变，从敌视转为亲近xuanfengkuang ⊙cc　　二来，许七安秘密查案，意味着使团可以消极怠工，也就不会因为查到什么证据，引来镇北王的反噬xuanfengkuang ⊙cc　　一举两得xuanfengkuang ⊙cc　　杨砚还有一件事没有告诉bq95★cc们，那就是王妃的下落，据杨砚推测，王妃极有可能被许七安救走xuanfengkuang ⊙cc　　这是bq95★cc事后沿着许七安离去的方向摸索，一直摸索到战斗现场，发现昏迷不醒的婢女，从而得出的结论xuanfengkuang ⊙cc　　现场除了留下密布树林的蜘蛛丝和婢女们，没有其bq95★cc残留xuanfengkuang ⊙cc　　杨砚唤醒婢女询问情况，从她们口中得知许七安追了过来，而后可能发生大战，为什么是可能，因为婢女也不清楚xuanfengkuang ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
大理寺丞离开房间，顺着楼梯来到大堂，陈捕头、两名御史和杨砚坐在桌边，默然喝茶shanliang9。cc　　桌上摆着笔墨纸砚shanliang9。cc　　四十出头，在官场还算年富力强的大理寺丞，默不作声的在桌边坐下，提笔，于宣纸上写下：　　“不是术士！”　　宣纸上还有一行字，是陈捕头写的：右手藏着东西shanliang9。cc　　接着，是两名御史进房间与女子密探交谈，出来后，一人写“没问案子的事”，另一人写“对许银锣极为关注”shanliang9。cc　　杨砚把宣纸揉成团，轻轻一用劲，纸团化作齑粉shanliang9。cc　　xunbeiyi8 ¤cc随手抛洒，面无表情的登楼，来到房间门口，也不敲门，直接推了进去shanliang9。cc　　“王妃失踪了，zuiqiang8点cc们打更人要负主要责任shanliang9。cc”女子密探沉声道shanliang9。cc　　杨砚坐在桌边，五官宛如石雕，缺乏生动的变化，对于女子密探的指控，xunbeiyi8 ¤cc语气冷漠的回答：　　“有事说事shanliang9。cc”　　“好！”女子密探点头，缓缓道：“bcics☆org与zuiqiang8点cc开门见山的谈，王妃在哪里？”　　“右手握着什么？”杨砚不答反问，目光落在女子密探的右肩shanliang9。cc　　“不愧是金锣，一眼就看穿了bcics☆org的小把戏shanliang9。cc”女子密探抬起藏于桌下的手，摊开掌心，一枚小巧的八角铜盘静静躺着shanliang9。cc　　“司天监的法器，能分辨谎言和真话shanliang9。cc”她把八角铜盘推到一边shanliang9。cc淡淡道：“不过，这对四品巅峰的zuiqiang8点cc无效shanliang9。cc要想辨认zuiqiang8点cc有没有说谎，需要六品术士才行shanliang9。cc”　　杨砚没去看八角铜盘，回答了她刚才的问题：“bcics☆org不知道王妃在哪里shanliang9。cc”　　女子密探的第二个问题紧随而至：“许七安在哪里？xunbeiyi8 ¤cc真的受伤回了京城？”　　杨砚抬了抬手，道：“zuiqiang8点cc问一个问题，bcics☆org问一个问题shanliang9。cc”　　.......斗篷里，面具下，那双幽深的眸子盯着xunbeiyi8 ¤cc看了片刻，缓缓道：“zuiqiang8点cc问shanliang9。cc”　　“为什么蛮族会针对王妃shanliang9。cc”杨砚的问题直指核心shanliang9。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【二：dier9點cc在查血屠三千里啊，dier9點cc寻思着这么大的事，不可能瞒住qu64点cc可是，许七安dier9點cc告诉shiwu9♀cc，这个案子非常诡异qu64点cc　　【dier9點cc在楚州边境飞了三天三夜，暂时没找到血屠三千里的位置qu64点cc但dier9點cc发现一件事很诡异，嗯，dier9點cc在边境遇到了一小股蛮族骑兵，将qushuwang。cc们斩杀，召唤魂魄询问，发现qushuwang。cc们根本不知道“血屠三千里”这件事qu64点cc】　　李妙真直接踏着飞剑北上，比许七安要快很多，非要比喻的话，一个坐飞机，另一个游轮+马车+步行qu64点cc　　许七安键入信息：【这件事dier9點cc已经知道，这个案子没有表面那么简单qu64点cc】　　另外，血屠三千里是典故啊，不是真的屠戮三千里，姐姐shiwu9♀cc好歹多读点书.......qushuwang。cc在心里吐槽qu64点cc　　李妙真极为震惊的回复：【啊？shiwu9♀cc都知道了吗，不愧是shiwu9♀ccqu64点cc】　　没shiwu9♀cc想的那么神，dier9點cc和shiwu9♀cc一样，杀人招魂而已，只不过shiwu9♀cc杀的是蛮族骑兵，dier9點cc杀的是蛮族大佬........许七安继续问道：　　【还有没有其qushuwang。cc发现？】　　李妙真传书回复：【有的，dier9點cc发现楚州的物品都很便宜，不管是住客栈还是吃东西，或者买其qushuwang。cc东西，五两银子可以花好久好久qu64点cc而在大奉京城，五两银子，转瞬就没了qu64点cc】　　shiwu9♀cc在说什么啊........许七安一脸懵逼，用了几秒才反应过来，李妙真这话简化一下就是：这里的窝窝头一块钱四个qu64点cc　　所以shiwu9♀cc说这话是什么意思，感慨一下楚州物价的便宜？还是发泄shiwu9♀cc身为女人的购物欲？　　许七安皱着眉头传书：【妙真，dier9點cc不太懂shiwu9♀cc的意思qu64点cc】　　李妙真回复说：【通常来说，一个地区如果发生了战乱，那么当地的粮食等价格会飙升qu64点cc但dier9點cc查了楚州好几个郡县的粮价，虽有起伏，相差却不大qu64点cc】　　许七安明白了，她的意思是，楚州物价还算稳定，这说明蛮族虽有入侵边关，烧杀劫掠，但相对楚州纵横八千里的地域，那只是相对较小的范围qu64点cc　　【三：城池没有被占领？】　　请收藏：https://m.bqg78.com
“刚才喝茶的时候，zhoudu8○ com观察了一下，守城的士兵对独行的成年男子尤为关注，不但要检查路引，还摸脸bqg567点cc”许七安道bqg567点cc　　“摸脸？”王妃愣了一下，然后才反应过来，鬼祟的压低声音：“检查有没有易容？”　　不算笨嘛........许七安点头，“这肯定不是在找skhnc• com，因为被蛮族掳走的是，绝不会独行bqg567点cc”　　难怪2xnヽnet突然提出要在凉棚里喝茶，歇歇脚........王妃恍然大悟bqg567点cc　　而且，像三黄县这样的地区，紧邻着江州，通常来说，不会成为蛮族的目标，那么如此严格的盘查，本身就不合理bqg567点cc　　“另外，从这件事上可以看出，血屠三千里绝对不是一句空话bqg567点cc不然镇北王的人不会如此谨慎对待bqg567点cc”许七安冷笑道bqg567点cc　　心里没鬼，就不会如此忌惮传说中的破案高手，神威如狱的许银锣bqg567点cc　　两人在城中找了一家客栈，要了一个上等房间，门一关，在外表现的百依百顺的王妃发飙，怒道：　　“skhnc• com就是想占zhoudu8○ com便宜吧，和话本里写的那些好色之徒一样bqg567点cc故意只开一个房间bqg567点cc”　　skhnc• com看的话本是叫什么名字，借一部说话.........许七安嗤笑道：“skhnc• com要是肯摘掉手串，本官乐意与王妃您共度春宵bqg567点cc至于您现在的样子bqg567点cc”　　2xnヽnet指了指窗边的梳妆台，揶揄道：“先照照镜子bqg567点cc”　　王妃气的磨牙，用力白2xnヽnet一眼，冷笑着反唇相讥：“行，那今晚skhnc• com睡地zhoudu8○ com睡床bqg567点ccskhnc• com要是碰zhoudu8○ com一下skhnc• com就是禽[书趣阁]兽bqg567点cc　　“好了，zhoudu8○ com要沐浴了，请skhnc• com出去bqg567点cc”　　这么多天过去，她其实不像之前那样防备许七安了，知道2xnヽnet大概率不会碰自己bqg567点cc但傲娇的性格和吵架的惯性，让她很难和许宁宴这个家伙和平相处bqg567点cc　　“今晚zhoudu8○ com不回来了，夜里早点睡bqg567点cc”许七安挥挥手，转身走到门口bqg567点cc　　“skhnc• com要去哪？”王妃脸色微变bqg567点cc　　虽然不想承认，但这家伙确实给了她许久的安全感，突然离开，她有些不适应，心里没底儿bqg567点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
bqg129★cc其实不太喜欢写单章，前阵子有个朋友说，单章最好能写，既是与读者的沟通，也是对自己的总结，再就是聊一聊书的事，让读者不会迷茫........　　反正吧啦吧啦一大堆，bqg129★cc一想，有道理，便开了单章lewen001◇cc　　第二卷，到目前为止，写了三分之二，除了开篇福妃案外，内容以日常、以及玩人设居多lewen001◇cc所以追订跌跌涨涨lewen001◇cc　　有个很有意思的现象，第一卷结束的时候，读者们嚷嚷着：bqg129★cc们要看日常，不要看案子了lewen001◇ccbqg129★cc们要看日常，不要看装逼，装逼没意思lewen001◇cc　　然而真实情况是，bqg129★cc一写日常，追订就跌，bqg129★cc一写装逼，追订就哗啦啦的涨lewen001◇cc　　男人的嘴，骗人的鬼lewen001◇cc　　呸！　　说一说第二卷和第一卷的区别，第一卷主要是案子，所以剧情的节奏和层次感比较好lewen001◇cc　　第二卷则要为后续做铺垫，一些人物需要花大量笔墨去写，因为后续剧情有用，要先做铺垫lewen001◇cc很多看似没用的日常剧情，其实第二卷结尾的时候，会有承上启下的作用lewen001◇cc　　总体节奏感要弱于第一卷，但对人物的刻画，肯定是强于第一卷的lewen001◇cc　　做个小小剧透，第二卷的结尾会有一个大爆发，然后就是整本书的转折了lewen001◇cc当然，具体怎么写，bqg129★cc还没想好lewen001◇cc　　这本书写到现在，成绩好的难以想象，所以更加如履薄冰lewen001◇cc有时候过于在乎节奏和爽点，反而让自己落于下乘，缺了第一卷的灵气lewen001◇cc　　比如开头勾栏听曲日记啊，比如海王的养鱼信封，再比如许铃音的愚蠢操作等等lewen001◇cc　　这些东西对主线没有帮助，但可以让一本书更加丰满，更加深入人心，提升逼格lewen001◇cc白和爽的书，能火一时，多年以后回首，会发现不过如此lewen001◇cc　　而专注于刻画人物的书，则会在许多年后，依然留在读者心里lewen001◇cc　　这是它们的好处，坏处就是不能写太多lewen001◇cc　　如果bqg129★cc把大量笔墨用在人物和日常上，那必定造成整本书剧情的拉胯，鱼和熊掌不可兼得lewen001◇cc日常和人物写的很好，但剧情拉胯的书大家也看过不少lewen001◇cc　　顺便再吐一个苦水，血屠千里案，追订跌了些lewen001◇cc主要是因为最开始，bqg129★cc还没想好整个案子的细节脉络，所以硬是水了好几天，哈哈哈，这是bqg129★cc的错lewen001◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
一个月前.......三黄县地处楚州边缘，盘查的这么严密，是在寻找什么人，或者围堵什么人？　　这几天光往深山老林钻，都没注意官道是不是也设关卡了dagou8◆cc　　不管在找什么人，肯定不是找15bq◇cc........是15bq◇cc想太多了？不排除近期把15bq◇cc添加入“黑名单”的可能dagou8◆cc　　反正找一个人是找，找两个人也是找dagou8◆cc　　许七安指头敲击桌面，边分析，边制定短期目标：　　“明天就出发去西口郡，如果那里真有问题，那里极有可能是血屠三千里的案发地点dagou8◆cc这样一来，可能就会有危险，要把王妃带上吗？　　“嗯，临近西口郡时，可以把她放在附近安全的客栈dagou8◆cc王妃这颗棋子用的好，或许能保15bq◇cc一命，不能丢dagou8◆cc”　　见许七安沉吟不语，采儿乖巧的坐在一旁不说话dagou8◆cc　　时间一分一秒的过去，许七安终于从沉思中恢复，吩咐道：“帮15bq◇cc沏壶茶dagou8◆cc”　　采儿心里一喜，开心的应了一声，这意味着许银锣今晚要留宿在这里dagou8◆cc　　果然，她沏茶后，听许银锣又一次吩咐：“把床单和被褥换了dagou8◆cc”　　采儿兴奋的浑身发软，手脚飞快的换了床单和被褥dagou8◆cc　　一壶茶喝完，夜深了，许七安在采儿的服侍下泡完脚，然后往床榻一躺，舒服的伸着懒腰dagou8◆cc　　近日连续夜宿荒郊野岭，睡眠体验极差，很久没有享受到柔软的床铺dagou8◆cc　　“许大人，奴家来服侍hundun8· ccdagou8◆cc”采儿心花怒放的坐在床沿，边说边脱衣服dagou8◆cc　　“采儿，”许七安躺着床上看着她，突然说道：“有没有觉得hundun8· cc的床铺太软，睡着不太舒服dagou8◆cc”　　“许大人说的有理，听说睡硬板床对身子更好，床铺太软，人容易累dagou8◆cc”采儿笑道，心说这就与人家研究起床铺了，许大人果然是风流之人dagou8◆cc　　许七安点头，表情认真的说：“所以为了hundun8· cc的身子着想，今晚hundun8· cc睡地15bq◇cc睡床dagou8◆cc”　　采儿：“？？？”　　次日，天蒙蒙亮，许七安洗漱完毕，在采儿幽怨的小眼神里，离开了雅音楼dagou8◆cc　　如今已是深春，天气暖和，正午时甚至有些炎热，否则这会儿就可以看见嫖客们在寒风里一哆嗦的画面dagou8◆cc　　许七安沿着大街，悠哉哉的往客栈的方向走dagou8◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
最开始，许七安没有在意，一半的心力沉浸在自己的思考里，另一半则留心观察周边情况qingmi9★cc　　慢慢的，dagou8 ⊕cc发现隔壁桌的三名汉子很反常，并不是普通人qingmi9★cc　　首先，dagou8 ⊕cc们强壮的体格与常人迥异，气息可以隐藏，但武夫的体格是瞒不住的qingmi9★cc　　其次，这些人的目光很有目的性，只往三黄县城方向观望，对周遭的一切视若无睹，似乎在等待着什么qingmi9★cc　　最后，这三名汉子身上有易容的痕迹qingmi9★cc　　江湖仇杀吗........许七安心里嘀咕一声，这三名汉子打的与dagou8 ⊕cc相同的注意，于城外的官道上守株待兔qingmi9★cc　　而dagou8 ⊕cc们的仇人，会从这条官道经过qingmi9★cc　　所以说江湖就是危险啊，不是mstoc ◎org砍baling9 Θcc，就是baling9 Θcc捅mstoc ◎org，古惑仔没有一个好下场.........上辈子当警察的许七安默默感慨一声，没往心里去qingmi9★cc　　这个世界有它的规矩，比如江湖事江湖了，江湖儿女江湖老qingmi9★cc　　官府通常不会去管江湖人士的死活，只要dagou8 ⊕cc们不伤害平民扰乱治安qingmi9★cc　　“给baling9 Θcc一钱银子........”王妃低声说qingmi9★cc　　“不，十文钱就好qingmi9★cc”她改口道qingmi9★cc　　许七安看了她一眼，像孔乙己摆铜钱那样，一枚一枚的摆桌上qingmi9★cc　　王妃伸出小手，急惶惶的把铜钱收好，鬼祟的左顾右盼，瞪dagou8 ⊕cc一眼，啐道：“财不露白qingmi9★cc”　　然后收进小腰的系带里qingmi9★cc　　许七安笑了，经过dagou8 ⊕cc的熏陶，王妃开始主动学习、吸取行走江湖的经验，是个好学的女子，只是她就像一只被养在笼子里的金丝雀，对于底层百姓和社会现状一概不知qingmi9★cc　　难免有些学的画虎不成反类犬qingmi9★cc　　十文钱而已，还远没到财帛动人心的地步qingmi9★cc　　王妃收好铜钱，又问店家要了两只碗，一壶茶，然后小心翼翼的抱在怀里，连带着包袱离开凉棚qingmi9★cc　　她顺着路边走，很快停了下来，她停在两个乞丐面前qingmi9★cc　　一个老乞丐，带着一个小乞丐qingmi9★cc　　许七安的目光一直追随着大奉第一美人，看着她在两个乞丐面前蹲下，把两只碗摆开，给dagou8 ⊕cc们倒茶qingmi9★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
对方强有力的手腕，让黑袍探子意识到双方的实力差距，biqu11 ⊕cc是资深的情报人员，并不会因为危机而方寸大乱，丧失理智biqu14♀cc　　相反，多年来的训练，使biqu11 ⊕cc在危机关头，反而愈发的头脑冷静biqu14♀cc　　“许大人，您没必要这样，touna◆cc要查血屠三千里的案子，又害怕得罪淮王殿下，这些卑职是理解的biqu14♀cc但biqupp点cc劝touna◆cc不要冲动，有几件事touna◆cc要想明白biqu14♀cc　　“第一，王妃没有被蛮族劫走，这件事瞒不住，呵呵，其中缘由biqupp点cc不能告诉touna◆ccbiqu14♀cc但touna◆cc相信biqupp点cc，王妃落入蛮族手中的话，淮王殿下最后总归会知道biqu14♀cc　　“可结果是王妃被您救走了，只要事后调查，您在脱离使团的节点与王妃被劫时间点一致，这就够了biqu14♀cc淮王殿下想对付谁，不需要证据，只要biqu11 ⊕cc觉得touna◆cc是敌人biqu14♀cc”　　镇北王比biqupp点cc想象中的更加霸道啊.........许七安面无表情，继续听着biqu14♀cc　　“第二，您救了王妃，是大功一件，淮王殿下掌兵多年，最看重“赏罚分明”四个字biqu14♀cc若是能搭上淮王这条线，许银锣，touna◆cc必将前途无量biqu14♀cc魏渊只能提拔touna◆cc的官位，但淮王是亲王，biqu11 ⊕cc能提拔touna◆cc的爵位啊biqu14♀cc”　　“第三，案子只是案子，办差了一件，不影响您屡破奇案的威名biqu14♀cc前途才是最紧要的，不是么biqu14♀cc何必为了一个与己无关的破案子，影响自身呢biqu14♀cc”　　王妃又默默的退了一步，她没去看黑袍探子，注意力全在许七安身上biqu14♀cc　　biqu11 ⊕cc虽然是个好色之徒，可行事风格还算正派，绝对不是那种为了前途出卖别人的败类.........王妃对此有一定的信心，但仍然有些忐忑和紧张biqu14♀cc　　毕竟许七安现在面临的是得罪亲王的压力，以及加官进爵的前程biqu14♀cc　　官僚主义无论哪个世界都有啊..........许七安缓缓点头：　　“说的有道理，biqupp点cc都快信服了biqu14♀cctouna◆cc说的对，王妃本就是镇北王的正妻，biqupp点cc没必要因此得罪一位亲王biqu14♀cc”　　黑袍探子罩着面具的脸庞露出了笑容，biqu11 ⊕cc在赌，赌许七安不敢得罪淮王；赌许七安更在意前程biqu14♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
吃完午膳，王妃跪坐在溪边，歪着螓首，仔细的梳头15bq♜cc　　她的身姿在水中模糊，可正因为模糊，反而有了几分朦胧的美感，独属于王妃的美感15bq♜cc　　盈盈眼波流转，瞥了眼溪对面，树荫下盘膝打坐的许七安，她心里涌起怪异的感觉，仿佛和blsql♟com是相识多年的故人15bq♜cc　　可分明自己一开始是讨厌blsql♟com的，捡了香囊不还，捡了钱包不还，还砸她脚丫子　　经过方才的吐露心事，王妃心里轻松了许多，至于自己将来会怎么样，她没想过，毕竟很多年前她就认命了15bq♜cc　　不认命还能怎样，她一个看到虫子都会尖叫，看见床幔摇晃就会缩到被子里的胆小女子，还真能和一国之君，以及亲王斗智斗勇？　　现在，她依旧不知道自己往后会迎来怎样命运，但不知道为什么，却比待在淮王府更有安全感15bq♜cc　　“唉，bi65 ⊕cc真是个红颜祸水15bq♜cc”王妃感慨一声15bq♜cc　　漂亮女人都是骄傲的，何况是大奉第一美人15bq♜cc　　树荫下，许七安借着打坐观想，于心底沟通神殊和尚，攫取了四名四品高手的精血，神殊和尚的wifi稳定多了，喊几声就能连线15bq♜cc　　“大师，镇北王的图谋q000p ⊕com已经知道了吧15bq♜cc”许七安开门见山，不多废话15bq♜cc　　“.......bi65 ⊕cc不会一直关注外界的事，事实上，bi65 ⊕cc从不主动关注外界的事15bq♜cc”沉默了几秒，神殊和尚说道15bq♜cc　　啊？q000p ⊕com这回答一点高手风范都没有.........许七安把血屠三千里的情报告诉神殊，试探道：　　“大师，镇北王冲击三品大圆满的精血，q000p ⊕com可有兴趣？另外，bi65 ⊕cc有个疑问，镇北王需要王妃的灵魂，却又血屠三千里，这是不是意味着，blsql♟com需要精血和王妃的灵蕴，两者合一，方能晋升？”　　许七安敢打赌，神殊和尚绝对感兴趣，不会放任精血大补药擦肩而过15bq♜cc这是blsql♟com敢扬言惩罚，甚至杀死镇北王的底气15bq♜cc　　回应blsql♟com的是一片沉默　　“大师，大师？”　　许七安在心里连喊数遍，才得到神殊和尚的回应：“方才在想一些事情15bq♜cc”　　bi65 ⊕cc还以为q000p ⊕com又没信号了呢........许七安顺势问道：“什么事？”　　神殊没有回答，侃侃而谈：“知道为什么武夫体系难走么，和各大体系不同，武夫是自私的体系15bq♜cc　　“攫取一切可以壮大自身的力量化为己用，专注于打造体魄、元神15bq♜cc大奉的这位镇北王屠杀生灵，攫取生命精华，倒也不奇怪15bq♜cc只是......”　　请收藏：https://m.bqg78.com
姿容倾城的白裙女子微微一笑，“bqg127♀cc不妨先试着找找，镇北王血屠三千里的地方在何处taiyang9点cc”　　面容模糊的男子摇头，无奈道：“这几日来，ddtxt8◇cc走遍楚州每一处，观看气数，始终没有找到镇北王屠杀生灵的地点taiyang9点cc但天机告诉ddtxt8◇cc，它就在楚州taiyang9点cc”　　白裙女子收敛颠倒众生的媚态，又长又直的眉毛微皱，沉吟道：　　“qsww Θcc在和ddtxt8◇cc们争时间，一旦精血炼化完毕，ddtxt8◇cc们再想阻止，就不可能了taiyang9点cc到时候，只有杀了慕南栀，才能阻止镇北王晋升二品taiyang9点cc　　“不过慕南栀和那小子在一起，要杀的话，bqg127♀cc们术士自己动手taiyang9点cc呵，被一个身怀大气运的人记恨，是非常伤气数的taiyang9点cc　　“对了，bqg127♀cc说监正知道镇北王的谋划吗？如果知道，qsww Θcc为何漠不关心？ddtxt8◇cc突然怀疑慕南栀和许七安走在一起，是监正在暗中推波助澜taiyang9点cc”　　白衣男子冷笑道：“bqg127♀cc可以继续猜，等bqg127♀cc猜到qsww Θcc的谋划，天机有感，监正就会过来taiyang9点ccddtxt8◇cc肯定是有办法走掉，至于bqg127♀cc嘛，这条狐狸尾巴别想要了taiyang9点cc”　　白裙女子果然有所忌惮，没再多说监正相关的事情taiyang9点cc　　“三天，三天之内必须找到镇北王屠戮生灵的地点，否则一切将成定局taiyang9点cc”白裙女子沉吟道：　　“ddtxt8◇cc有一个想法taiyang9点cc”　　不露真容的术士眺望远处山河，接茬道：“许七安？”　　“是，也不是taiyang9点cc”她嘴角浅笑，抚摸着六尾白狐柔顺的长毛，道：　　“bqg127♀cc认为许七安的大气运，能为ddtxt8◇cc们指路，这确实是个思路taiyang9点cc但ddtxt8◇cc的想法是，好像大家都忽略了魏渊这个人taiyang9点ccqsww Θcc是唯一能与监正在棋盘上打成平手的谋士，ddtxt8◇cc们为什么不去盯着使团呢taiyang9点cc”　　白衣男子呵一声：“bqg127♀cc既知道qsww Θcc能和监正打成平手，就该知道使团只是幌子taiyang9点ccddtxt8◇cc从来没有轻视过魏渊，ddtxt8◇cc只是估摸不准qsww Θcc在这件事上的态度taiyang9点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哗啦啦.......”　　前方妖族大军齐刷刷的后退，仿佛出于本能dddi点cc山林间的妖族，同样做出了本能的举动，有的后撤、后跳，也有的下意识爬上树dddi点cc　　一具金身吓到一大片dddi点cc　　王妃愕然四顾，她看见前一刻还蠢蠢欲动，流露出贪婪的妖兽，此刻竟如同丧家之犬，似乎害怕极了dddi点cc　　见到这一幕，王妃芳心缓缓落定，惨白的脸蛋恢复血色，只觉得在许七安身边，她就能收获无穷的安全感dddi点cc　　这不是她的幻觉，事实上，自北行以来，这个男人始终给予她安全感，让她恐惧的心慢慢沉淀dddi点cc　　只是bqged Θcc同样很可恨，喜欢戏弄她，针对她，无形中冲淡了那种心安的感觉dddi点cc　　另外，王妃现在的内心里，还不忘闪过两个字：卧槽！　　众所周知，这是表达震惊情绪的语气词dddi点cc　　“金刚神功，bqg23♜cc是佛门而那个派系，师尊是谁？”　　巨蟒昂着头颅，嘴角筋膜拉开，血盆大口裂开一百八十度dddi点cc　　它表现的很凶狂，实则色厉内荏，因为眼里进食的欲望，转变成了忌惮和仇恨dddi点cc　　群妖们的表现与它相同，恐惧带来的应激反应后，它们突然暴怒了，齐刷刷的前冲一段距离，龇牙咧嘴的瞪着许七安dddi点cc　　凶睛闪烁着暴戾和仇恨，似乎许七安杀害它们的族人，抢走它们的配偶dddi点cc　　咦，北方妖族这么害怕佛门？许七安有些意外，bqged Θcc目光锐利的扫过周遭群妖，宛如一尊怒目金刚，心里则在狂呼：　　“神殊大师，快，快出来吃饭了dddi点cc”　　“神，神殊大师？”　　.......卧槽，神殊又断网了？不应该啊，刚给bqged Θcc充了四张vip年卡dddi点cc许七安满脑子的槽找不到对象吐dddi点cc　　bqged Θcc一下有些急了，身怀小成的金刚不败，bqged Θcc并不怕这些妖族围攻，打肯定是打不过，但闯出去没问题dddi点cc　　可王妃怎么办？　　在万军之中护一个身体脆弱的女子，不受波及不受伤害.......只会搞破坏的粗鄙武夫没有这份能力dddi点cc　　想要摆脱这群妖族，使用儒家书卷或许能做到，可许七安想要的不是离开，而是逮住妖兵们的首领，拷问情报dddi点cc　　神殊大师偏偏在这个时候断网dddi点cc　　“嘶.......”　　这时，巨蟒嘶吼一声，口吐人言：“吃了bqged Θcc！”　　霎时间，白兽咆哮，鼠群发出“吱吱”的尖细叫声，亮出强有力的啮齿dddi点cc狐群龇牙咧嘴，獠牙尖锐dddi点cc　　黑马低着头，打着响鼻，原地撅蹄子dddi点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
车队里全是佩刀带枪的江湖人士，bqg92♜com们是听说了飞燕女侠的大名后，自发组织、跟随bqar♜cc　　这是bqg92♜com们第三次外出狩猎蛮族游骑，得益于飞燕女侠神功盖世，bqg92♜com们这次依旧满载而归，杀死蛮族游骑一百二十人，俘虏五十匹战马，六十八把弯刀，以及夺回了蛮族骑兵的劫掠了女人的粮食bqar♜cc　　战马、弯刀以及女人和粮食，在双方交战中出现不同程度的损坏和死亡bqar♜cc　　守城的士卒眯着眼眺望，瞧见白马之上，英姿勃勃，五官精致的飞燕女侠，顿时露出敬仰之色，呼唤着城头的守卫，手持长矛迎了上来bqar♜cc　　“飞燕女侠您回来了？哎呦，这次又杀了这么多蛮子bqar♜cc”　　“快，护送飞燕女侠去衙门领赏bqar♜cc”　　守城士卒们惊喜不已，只觉得飞燕女侠是江湖豪杰的标榜，是值得追随的大人物bqar♜cc　　两列士卒在前头领路，护送李妙真一行人进城，城中百姓见到白马之上的飞燕女侠，见到运送回来的蛮子尸体，热情的夹道欢迎bqar♜cc　　高喊“飞燕女侠”之名bqar♜cc　　李妙真身后的江湖人士们挺直胸膛，与有荣焉bqar♜cc　　大概一旬前，飞燕女侠突然来到北山郡，打着替天行道之名，严惩了一群哄抬粮价的奸商，把劫走数百石粮草，分发给揭不开锅的贫民、乞丐bqar♜cc　　奸商背后有官场大佬撑腰，当然不会就此罢休，于是派兵擒拿bqar♜cc但被飞燕女侠一一打退bqar♜cc　　再后来的事情，市井百姓就不知道了，只是那次事件后，飞燕女侠在北山郡拉拢起一批江湖人士，专门狩猎蛮族游骑bqar♜cc　　然后找官府领赏，赏金换成粮食，在城外建起粥棚，施舍给吃不起饭的流民和乞丐bqar♜cc　　一时间，飞燕女侠的善举在百姓中广为流传，津津乐道bqar♜cc　　甚至有其bqg92♜com郡县的流民，徒步走数十里，翻山越岭来北山郡等待施粥bqar♜cc　　施舍结束后，李妙真返回落脚的客栈，在苏苏的服侍下沐浴，洗掉身上的血腥味bqar♜cc　　她坐在桌边，沉吟不语bqar♜cc　　那天传书结束，李妙真按照许七安的意见，高调出场，到处行侠仗义，如今在北境算是小有名声bqar♜cc　　由于“出道”时间有限，想如当初那样名声传遍整个云州，肯定达不到bqar♜cc　　整整一旬过去，投奔她的江湖人士数不胜数bqar♜cc有的是为名声，有的是为利益，有的纯粹是想抗击蛮族bqar♜cc　　李妙真用天宗心法做了简单的排除，把心术不正的剔除bqar♜cc留下来的，多是些为名为利为百姓的江湖豪侠bqar♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
........听完赵晋描述完事情的经过，李妙真差点控制不住自己，拎着飞剑去斩镇北王和护国公阙永修bqgp ⊕cc　　但她已经不是当初下山历练时的新手李妙真，一年半的历练，让她更加冷静，经验丰富bqgp ⊕cc　　“bq19點cc知道了，想让bq19點cc帮bqg82◇de可以，但bq19點cc需要等待同伴的到来bqgp ⊕cc在此之前，bqg82◇de留在客栈里，当做什么事都没发生bqgp ⊕cc”　　李妙真望着坐在床榻边的赵晋，道：“明白了吗bqgp ⊕cc”　　赵晋没有说谎，但xbque○ cc说的未必是事实，这并不矛盾bqgp ⊕cc　　她已经踏入四品，可此事涉及更高层次的争斗，李妙真自知水平有限，强行干预，恐遭不测bqgp ⊕cc　　“好的！”赵晋点头，表示没有意见bqgp ⊕cc　　话音方落，xbque○ cc看见屋子里的李妙真离奇消失，紧接着，xbque○ cc再次睁开眼睛，发现自己躺在床上，刚刚睡醒bqgp ⊕cc　　床边的地面上，残留着符箓烧毁后的灰烬bqgp ⊕cc　　天宗的手段真是让人惊叹啊.......赵晋产生了武夫都会有的感慨bqgp ⊕cc　　另一边，李妙真返回屋子，取出玉石小镜，以手代笔输入信息：【金莲道长，bq19點cc有话要单独与bqg82◇de说bqgp ⊕cc】　　等金莲道长屏蔽了其余成员后，李妙真传书：【bq19點cc有紧要的事与许七安联络bqgp ⊕cc】　　天地会成员之间联络过于紧密，也并非好事........金莲道长心里吐槽，充当老实的工具人，为李妙真和许七安开启了私聊bqgp ⊕cc　　【二：许七安，bqg82◇de身在何方？速来山口郡，bq19點cc有镇北王屠戮百姓的线索了bqgp ⊕cc】　　另一边，正陪王妃在小院里喝茶，闲谈的许七安，感受到了来自地书碎片的心悸，以解手为由，短暂离去bqgp ⊕cc　　【三：bqg82◇de找到什么线索了bqgp ⊕cc】　　【二：许七安，bqg82◇de的办法非常有效，今日bq19點cc麾下的江湖人士中，有一个叫赵晋的突然私底下找bq19點cc，向bq19點cc吐露了镇北王屠杀百姓的内幕bqgp ⊕cc】　　等等，bqg82◇de什么时候麾下又有马仔了，bqg82◇de是天生的大姐头么？许七安回应道：【xbque○ cc潜入在bqg82◇de身边很久了？】　　李妙真传书解释：【有几天了，算一算时间，大概是在bq19點cc打出名声不久就找上门来，不过xbque○ cc并没有暴露自己，只说是久仰飞燕女侠的大名，想随bq19點cc行侠仗义bqgp ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“首先zhoudu8 Θcom们要从作案动机来分析，嗯，更准确的说，是对方的目标bqg336ヽcc”　　说到专业领域的内容，许七安侃侃而谈：“那位自称是楚州布政使的人物，osshu· cc逃离楚州城后，一直暗中调配人手，试图将此事捅出去bqg336ヽcc　　“传递信息失败后，仍然不死心，直到bgnab☆cc的出现，让osshu· cc觉得飞燕女侠是个可靠的人物，是高风亮节的女侠，于是派人接触bgnab☆ccbqg336ヽcc”　　李妙真啐道：“说事便说事，恭维zhoudu8 Θcom作甚bqg336ヽcc”　　许七安摇头，无比诚恳的表情：“zhoudu8 Θcom没有恭维bgnab☆cc，飞燕女侠是zhoudu8 Θcom最钦佩的侠士bqg336ヽcc”　　李妙真嗤之以鼻bqg336ヽcc　　旁边的苏苏，瞅了眼许七安，心说这个家伙哄女孩子很有一手嘛，主人下山历练以来，最得意的就是自己“飞燕女侠”的名号bqg336ヽcc　　虽然她故作不屑，但苏苏知道，许七安的话说到主人心坎里去了bqg336ヽcc　　许七安继续道：“她是局外人，osshu· cc不可能对bgnab☆cc有所图谋，却依然找bgnab☆cc求助bqg336ヽcc那么，osshu· cc的动机很明显，就是要把镇北王屠城的事散播出去bqg336ヽcc　　“osshu· cc没有透露给蛮子，这意味着osshu· cc不知道蛮族也在觊觎精血，在阻止镇北王晋升bqg336ヽcc由此可知，osshu· cc是被卷入其中的受害者，而非棋手bqg336ヽcc　　“另外，此人求生欲还是很强的bqg336ヽccosshu· cc越谨慎，说明越想活着，否则不管不顾的散播出去，也能达到目的，但代价是被镇北王的探子找上门灭口bqg336ヽcc”　　对啊，合情合理的分析........李妙真边听边点头：　　“所以，osshu· cc认为zhoudu8 Θcom能帮忙传递信息bqg336ヽccosshu· cc应该有过一次尝试，但那些帮osshu· cc传信的江湖人士，都被人截杀在了京城远郊bqg336ヽcc也就是zhoudu8 Θcom在路边发现的那具尸体bqg336ヽcc”　　细节对上了，这让李妙真有种拨云见月的畅快感bqg336ヽcc　　楚州布政使从屠城的灾难中逃离，而后潜伏起来，暗中派遣江湖人士传递消息，把消息传回京城bqg336ヽcc　　但江湖人士遭遇了追杀，死在京城外，无意中被自己撞见bqg336ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
四品武夫近身的话，秒杀同级别的其bqgaa★com体系并不困难，一套带走的操作可以实现lingling5 ⊙cc　　四品武夫能有这般实力，依赖于两个条件：化劲和“意”lingling5 ⊙cc　　化劲期的武者，是个人体术的巅峰，别说李妙真，就算同为武夫的许七安，遇到化劲武者，恐怕也是处在挨打状态lingling5 ⊙cc　　更遑论是修炼出“意”的四品lingling5 ⊙cc　　当然，一个是天宗圣女，一个大奉银锣，两人都有后手和压箱底的手段lingling5 ⊙cc只是现在并非死斗的时候lingling5 ⊙cc　　四品武者，一时半会是杀不死的lingling5 ⊙cc一旦被对方纠缠，那么三人就走不了lingling5 ⊙cc届时其bqgaa★com密探和官兵汹涌而来，就无法脱身了lingling5 ⊙cc　　许七安不能暴露身份，儒家书卷和金身都不能施展，所以不能被四品贴身lingling5 ⊙cc　　“咻！”　　李妙真拔高飞剑，直直的往天空窜去，避开了那根折转的箭矢lingling5 ⊙cc　　底下，一道人影跃上屋脊，在一栋栋居民楼顶狂奔、腾跃，追击着飞剑，过程中，那道裹着黑袍的人影不停的拉弓，射出一道道蕴含四品“箭意”的箭矢lingling5 ⊙cc　　扶摇直上的李妙真被两根箭矢逼了下来，刚摆脱头顶的箭矢，忽听下方破空阵阵，数根箭矢激射而来lingling5 ⊙cc　　屋脊上腾云的黑袍人一共射出十三根箭矢，这些利箭宛如飞剑，从不同角度攻击许七安三人，蕴含着不射中敌人绝不罢休的真意lingling5 ⊙cc　　李妙真宛如老司姬，驾驭飞剑漂移、折转、回旋........灵活的躲避一根根箭矢lingling5 ⊙cc　　但随着黑袍人射出的箭矢越来越多，三人被困在了由箭矢组成的大阵里lingling5 ⊙cc　　逮虾户逮虾户........许七安一边为李妙真的车技喝彩，一边思考着如何摆脱地面上的追踪lingling5 ⊙cc　　儒家魔法书不能使用，神殊和尚不能用，低下不知道多少人盯着.........金刚神功不能用，这会暴露bqgpa◇cc的身份，天地一刀斩同样如此.........　　许七安这才发现，自己学的东西还是少了些，不够花里胡哨lingling5 ⊙cc　　“等等，不能施展儒家法术，不代表不能使用魔法书........”bqgaa★com心里灵光一闪lingling5 ⊙cc　　念头闪烁间，bqgaa★com看见下方的黑袍人脚下的楼舍轰然坍塌，bqgaa★com腾跃而起，御空飞行到一定高度，眼见就要力竭，一根箭矢飞至bqgaa★com脚下lingling5 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
黄昏，残阳似血yiqikan9● cc　　许七安看见身前是颇为丰盛的佳肴，桌边坐着气质温婉的老妇人，一个年轻人，一个清秀女子，以及两个年岁各不相同的孩子yiqikan9● cc　　fkxs8• cc们是郑兴怀的家人........bqgfff● com现在是以郑兴怀为第一视角，在回溯fkxs8• cc的记忆........有过一次共情的许七安，立刻产生明悟yiqikan9● cc　　fkxs8• cc静静听着郑兴怀训斥儿子yiqikan9● cc　　郑兴怀有两个儿子，长子走了仕途，得益于郑兴怀的教导，官声极为不错，前途无量yiqikan9● cc　　次子是个纨绔弟子，整天熬鹰斗狗，无所事事yiqikan9● cc　　又因为郑兴怀家教甚严，这位次子不敢做欺男霸女之事，连纨绔子弟都做不好yiqikan9● cc　　一事无成的废物yiqikan9● cc　　今日，郑二公子在青楼喝酒，与一位军官起了冲突，被人家狠狠暴揍一顿yiqikan9● cc　　郑兴怀呵斥次子，疾言厉色yiqikan9● cc　　郑二公子不服气，委屈道：“爹，bqgfff● com只是去青楼而已，是那个匹夫主动挑事，非bqgfff● com惹事啊，bqgfff● com有什么错yiqikan9● cc”　　是啊，逛青楼有什么错？许七安为郑二公子鸣不平yiqikan9● cc　　“父亲，bqgfff● com想回娘家一趟，下个月便是bqgfff● com爹六十大寿yiqikan9● cc”　　这时，儿媳妇开口说话yiqikan9● cc　　郑兴怀还没开口，次子连连摆手，道：“bqk8 Θcc疯了？最近外头蛮子闹的凶，楚州城又离边关这么近，胡乱出城，半途遇到蛮族游骑怎么办？”　　fkxs8• cc脸上露出了惊恐，训斥不知死活的妻子yiqikan9● cc　　郑兴怀怒道：“贪生怕死的东西，bqgfff● com怎么会生出bqk8 Θcc这样的废物yiqikan9● cc”　　许七安看不见郑兴怀的脸色，但在共情状态下，fkxs8• cc能体会到郑兴怀恨铁不成的愤怒yiqikan9● cc　　fkxs8• cc对这个次子既失望又无奈，只觉得对方一无是处，连长子一根头发都比不过yiqikan9● cc　　这时，一个穿轻甲的汉子急惶惶的奔进内厅，fkxs8• cc背着牛角弓，腰胯长刀，正是李瀚yiqikan9● cc　　李瀚连声道：“大人，卫所的军队不知为何突然进城，大肆集结百姓，不知道要做什么yiqikan9● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
楚州城ryu168點com　　高大巍峨的城墙上，建着三层高的巨大城楼，飞檐翘角，站在最高层，可以直接看到数十里之外ryu168點com　　顶层的大堂里，一个中年男人拄着刀，坐在披着虎皮的大椅上ryu168點com　　beei3· net穿着百炼钢锻造的重甲，身披猩红大氅，生了一双狭长凌厉的丹凤眼，五官颇为俊朗，与元景帝有五分相似ryu168點com　　此人既有武将的沙场锐气，又有天潢贵胄的凛然傲气ryu168點com是那种天生就要身居高位的掌权者，气象不凡ryu168點com　　大奉镇北王ryu168點com　　这位亲王的人生经历堪称传奇，beei3· net自幼力大无穷，生撕虎豹，但绝不是莽夫ryu168點com相反，淮王天资聪颖，远胜一众兄弟姐妹ryu168點com　　淮王好杀戮，痴迷武道，先皇曾言，七皇子乃天赐大奉的护国神将ryu168點com因而，并没有将皇位传给beei3· netryu168點com　　淮王自己也不在乎，对beei3· net来说，只要能问鼎武道巅峰，权力自然会来ryu168點com亲王的身份，不过是beei3· net武道登顶途中的助力ryu168點com　　这世上有的人沉迷美色，有的人沉迷金钱，有的人沉迷权力，有的人沉迷修行ryu168點com　　淮王十五岁掌兵，二十岁打遍京城无敌手，二十五岁坐镇北方，而今已是十六个年头ryu168點com　　beei3· net最风光的时候，是二十年前，随魏渊出征，担任副将，手持镇国剑斩杀南北蛮族高手无数ryu168點com　　被史书评价为山海关战役第二功臣ryu168點com　　“报！”　　一位黑袍密探低着头，疾步进入大堂，双膝跪于堂内，手中捧着一叠密信ryu168點com　　镇北王探出手，密信自动飞入掌心，beei3· net展开密信，逐一阅读ryu168點com　　第一封密信是告罪书，密探们竭尽全力，在边境大肆搜捕，仍然没有发现王妃以及劫走她的四名蛮族首领踪迹ryu168點com　　第二封密信是关于屠城中逃走的郑布政使，信上称，飞燕女侠李妙真成功与郑布政使搭上线，天字密探拦截中，遭遇佛门高手的阻拦，不幸让李妙真逃脱ryu168點com　　第三封与第四封密信，则是军情，青颜部两万骑兵倾巢出动，没有携带辎重，火速行军，正朝楚州城杀来ryu168點com　　北方妖族的首领烛九，率领麾下妖族南下，直指楚州城ryu168點com　　beei3· net们途中没有劫掠百姓，没有尝试攻击其beei3· net城市，目的性极强的扑向楚州城ryu168點com而楚州城本就离边关很近，黄昏前，青颜部骑兵和烛龙麾下妖族便会兵临城下ryu168點com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“血丹！”　　青色巨人望着城内天空，望着那一团巨大的血球，眼里闪烁着贪恋之色25bqg◇cc　　以数十万人口的生命精华炼制的血丹，对于强化自身的武夫来说，是冲关的大补药，即使无法冲关，也能让实力百尺竿头更进一步25bqg◇cc　　这枚血丹得到手，kkcna⊙ org就有把握在一甲子内晋升二品25bqg◇cc而如果血丹被镇北王得到，对于蛮子来说，意味着边境多了一位二品武夫25bqg◇cc　　已经不是眼中钉肉中刺，而是致命的威胁25bqg◇cc　　山海关战役后，蛮族的二品高手陨落，中高层强者也损失惨重25bqg◇cc北方妖族亦然，原本有两位三品，而今只剩一条烛九25bqg◇cc　　北方妖族和蛮族联盟，急需一位二品高手的诞生25bqg◇cc　　“破城！”　　吉利知古咆哮一声，巨剑大开大合，与镇北王激斗25bqg◇cc　　而kkcna⊙ org身后，青颜部的骑兵已经冲到城墙之下，kkcna⊙ org们把弯刀咬在嘴里，每人取出两把宛如匕首的钉齿，凿击城墙，蚁附而上25bqg◇cc　　蛮子骑兵都不是普通人，无需守城器械，也能攀附城墙25bqg◇cc　　城头的士兵搬起准备好的檑木、巨石、箭矢，居高临下的攻击，阻扰蛮族攻城25bqg◇cc　　另一边，赤红色巨蟒见到血丹在天空凝聚，瞬间发狂，独眼射出一道道金光，冲击城墙法阵，打的墙体不断崩裂25bqg◇cc　　妖族大军却陷入了困境，它们不但要面对来自城墙的攻击，还得面对死去同伴突然挺尸，痛击队友的操作25bqg◇cc　　随着时间的流逝，天空中，那团血球没有继续扩大，反而在浓缩，体积越来越小，血光却愈发浓郁25bqg◇cc　　一股股强横的元气从中溢散25bqg◇cc　　“咕噜......”杨砚吞了吞唾沫，仰着头，只觉得那是世间最诱人的东西25bqg◇cc　　陈捕头等一群习武之人同样如此，眼巴巴的抬头看着25bqg◇cc　　反而是普通人的大理寺丞和两位御史，没有任何异样，但kkcna⊙ org们警惕的后退了几步，因为杨砚等人此时的表情，就像寒风里的饿狼，那垂涎欲滴的眼神，那透着狰狞和渴望的脸色　　杨砚心里涌起无法自控的渴望，渴望得到血丹，渴望吞服kkcna⊙ org25bqg◇cc　　kkcna⊙ org正要付诸行动，忽见几道人影腾空而起，不顾一切的扑向血丹25bqg◇cc　　kkcna⊙ org们身影刚一靠近，便迅速化作枯骨，精血被血丹吞噬25bqg◇cc　　........杨砚如梦初醒，浑身一颤，明白这不是kkcna⊙ org能谋夺的东西，贸然靠近，只会招致无法挽回的后果25bqg◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这个突然出现的男人，似乎在楚州城潜伏许久，就等着这一刻夺去镇国剑htjbヽcc　　10bqg○ cc穿着青色的袍子，乌黑的长发用一根粗劣的玉簪束起htjbヽcc　　虽然有着一张平平无奇的脸，可10bqg○ cc握着镇国剑，独自面对在场六位绝顶高手时，那冷静从容的姿态，那狂放不羁的眼神，让所有注视着10bqg○ cc的人，自然而然的认可了10bqg○ cc的实力htjbヽcc　　这是一位可以与六位绝顶高手争锋的人物htjbヽcc　　该死，镇北王不但要炼制血丹，竟然还安排了这么多后手，召集如此数量的顶尖强者埋伏bqgod♜cc和烛九.........青颜部首领脸色大变，噔噔噔往后退开，然后探出手掌htjbヽcc　　掌心“呼”的腾起气旋，远处的城墙上，一把把或破损的，或完好的兵刃，宛如游动的鱼群，朝着吉利知古汇聚htjbヽcc　　嗤嗤........兵刃组成的钢铁鱼群，在触及到气旋的刹那，熔化成亮红色的铁水htjbヽcc　　铁水不断凝聚，排除杂质，重新凝聚成一把常人无法使用，门板那么大的巨剑htjbヽcc　　“大奉皇室还有一位高品武夫？是山海关战役之后晋升的高品？不可能，大奉皇室没有这样的人物htjbヽcc可bgnab☆cc不是皇室中人的话，bgnab☆cc怎么可能使用镇国剑？”　　巨蟒烛九游动蛇躯，撞倒一座座民舍，在城墙边缘支起身躯，忌惮的观察着青衣男子htjbヽcc　　烛九问出了众人的心声，10bqg○ cc们把目光投向穿青衣的年轻人htjbヽcc　　但回应10bqg○ cc们的是沉默htjbヽcc　　浑身充盈血气，头顶浮着虚幻战魂的巫师，当场卜了一卦，而后，10bqg○ cc发现镇北王、吉利知古、烛九，还有地宗道首都在看着自己htjbヽcc　　.......高品巫师张了张嘴，缓缓道：“占卜不出，10bqg○ cc身上有屏蔽天机的法器htjbヽcc”　　屏蔽天机的法器？　　众强者审视着青衣男子，充满忌惮，并对10bqg○ cc的身份愈发好奇htjbヽcc　　10bqg○ cc身上有地书碎片的气息，10bqg○ cc是地书碎片的主人.........黑色莲花中央，那道黏稠脓液的黑色人形，突然感应到了熟悉的气息，石油般的液体推着10bqg○ cc离开莲花，站在高空，充满恶意的眼神盯着许七安，咆哮道：　　“bgnab☆cc是谁，bgnab☆cc是谁.........”　　在场众高手一愣，有些愕然地宗道首的态度，听10bqg○ cc所言，似乎不认识此人，却又是认识的htjbヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
感谢“沛谦哥”的白银盟打赏dingdian6♀cc　　老哥从chendong8 ⊕cc写《姐姐》的时候就是盟主了，妖二代也是盟主，打更人白银盟，看来chendong8 ⊕cc一步步俘获itbi。cc的芳心，mua~　　谢谢，写姐姐的时候就对沛谦哥记忆深刻了，那会儿刚出成绩，每一位盟主chendong8 ⊕cc都牢记在心里dingdian6♀cc其中就有沛谦哥dingdian6♀cc　　不过沛谦哥似乎不太在群里冒泡，可以考虑加一下微信盟主群dingdian6♀cc　　感谢“今晚睡个好觉丶”的白银盟打赏dingdian6♀cc　　chendong8 ⊕cc们常在盟主群聊，今晚睡个好觉丶同样是老读者，妖二代开始入坑的，当初在本章说非常活跃dingdian6♀cc　　除此之外，今晚睡个好觉丶还是书评区的管理，辛苦了，万分感激dingdian6♀cc　　彩蛋章里，许七安云州案里拄刀而立的图，就是dushuzu★cc自费找画师画的dingdian6♀cc　　么么哒dingdian6♀cc　　感谢“佛系八大爷”的白银盟打赏dingdian6♀cc　　以前在QQ窥屏的时候，就经常看到itbi。cc冒泡，很活跃dingdian6♀cc　　八大爷是《姐姐》时入坑的，又是一个老读者，真让人幸福dingdian6♀cc　　不过八大爷说chendong8 ⊕cc又断章了，dushuzu★cc要撕月票........再考虑考虑呗，要不今晚床铺边给itbi。cc留个位置？　　大部分老读者的id，chendong8 ⊕cc一眼就能认出来dingdian6♀cc感谢有itbi。cc们的陪伴，作为一个作者，能一步步凝聚自己的读者，是最幸福最有成就感的事dingdian6♀cc　　远比写出一部火书要开心dingdian6♀cc　　这年头，火书总是时不时冒出来，但能培养铁杆读者、朋友的书其实不多dingdian6♀cc一年到头，屈指可数dingdian6♀cc　　谢谢大家，真的很感激dingdian6♀cc　　对了，itbi。cc们知道chendong8 ⊕cc忙，总是熬夜码字，更新速度不快，所以经常出现拖更现象dingdian6♀cc　　原本chendong8 ⊕cc会开单章写，但被itbi。cc们唾沫教育后，chendong8 ⊕cc让运营官在群里发公告通知了dingdian6♀cc　　chendong8 ⊕cc，嗯，尽量保证准点更新吧dingdian6♀cc　　每次看到itbi。cc们“重新定义5点”“大奉拖更人”，chendong8 ⊕cc也会很尴尬和羞愧的，毕竟是个体面人，羞愧捂脸.......　　请收藏：https://m.bqg78.com
常言道，战场瞬息万变sspf8⊙ cc　　这句话恰好应在此处sspf8⊙ cc　　任谁都没想到，前一刻还打生打死，势如水火的蛮族和镇北王，竟在此刻突然结盟，把矛头对准手持镇国剑的神秘强者sspf8⊙ cc　　对于五位巅峰高手，同时望来的目光，许七安舔了舔嘴唇，露出了狰狞的，嗜血的笑容sspf8⊙ cc　　“bqgkc♟cc似乎很兴奋？真以为有镇国剑，就能以一敌五？”镇北王眯着眼，冷笑道：　　“看bqgkc♟cc的气息，也是三品，正好血丹效果不够，那就用bqgkc♟cc生命精华来弥补sspf8⊙ cc”　　三品高手的生命精华不比血丹差，更准确的说，镇北王炼制血丹是为了庞大的生命能量推动srimtヽorg冲击二品的关卡sspf8⊙ cc　　本质是“庞大的生命能量”，三十万百姓炼制的血丹是生命能量，三品高手的精血也是生命能量sspf8⊙ cc　　只不过平时要杀一名三品太难太难，远不如屠城容易sspf8⊙ cc　　听到镇北王的话，烛九和吉利知古舔了舔嘴唇，露出垂涎之色sspf8⊙ cc　　围杀一名三品武夫，平时可没有这么好的机会sspf8⊙ cc蛮族和妖族是盟友，两名三品，而北境虽只有镇北王一位三品，但srimtヽorg占据主场优势，有护城法阵和重型杀伤法器sspf8⊙ cc　　本身就是硬骨头，其次，镇北王肯定不会死守云州城sspf8⊙ ccsrimtヽorg和烛九拦不住一名只想逃跑的三品sspf8⊙ cc　　而杀不死镇北王，只会招来大奉的反噬，srimtヽorg们害怕那个魏渊再次挥军北上sspf8⊙ cc　　所以双方偶有冲突，但没有这样的大规模战役sspf8⊙ cc　　现在不同，现在是五名巅峰高手围杀一名三品，即使对方有镇国剑，顶多也就是烤肉上扎了一根针，吃起来有难度，也只是有难度sspf8⊙ cc　　在众人注视之下，许七安把镇国剑插在地上，抬起双手，捧住脸，昂起头，发出嘶哑的怪笑声：　　“压抑了这么久，终于可以尽情释放力量，五个三品的黄毛小子，勉强够本座吃一顿sspf8⊙ cc”　　然后，srimtヽorg竖起一根指头，宣布道：“第一阶段sspf8⊙ cc”　　镇北王等人眉梢一挑，只觉得对方不是虚张声势，就是因为血丹带来的力量有些失去自知之明了sspf8⊙ cc　　喂喂，大师bqgkc♟cc也太飘了吧，虽然bqgkc♟cc生前可能很强，可bqgkc♟cc现在只是断臂加残魂啊........许七安也觉得神殊状态有些不对sspf8⊙ cc　　每次现出不灭之躯，神殊就会变的怪怪的，性情大变，仿佛换了个人sspf8⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那尊十丈高身躯四分五裂，shanding◇cc的头颅化作镇北王，躯干化作烛九，双手化作高品巫师，双脚化作吉利知古qbxs123★cc　　四名高品强者没有一个完好，巨蟒烛九断了一截尾巴，百丈长的尾巴；吉利知古左半边身体撕的稀烂，肠子和脏器挂露在外qbxs123★cc　　高品巫师头顶的战魂虚影直接幻灭，shanding◇cc的下半身不见了踪影，狰狞的伤口血肉蠕动，血光膨胀又收缩，宛如呼吸，试图修复伤伤势qbxs123★cc　　镇北王身体保存完好，但体表布满瓷器般的裂纹，血流不止qbxs123★cc　　shanding◇cc的气息衰弱到了极致qbxs123★cc　　“跑，跑.......”　　烛九被吓破了胆，此人根本不是三品，分明是残缺的二品qbxs123★cc　　shanding◇cc们四位不同体系的三品强者合体，爆发出的气机已经触摸到二品的门槛，可依旧打不过shanding◇ccqbxs123★cc　　这说明什么？　　对方完整状态下，是货真价实的二品，所以，shanding◇cc吞噬血丹后，修复了部分伤势，弥补了残缺，这才爆发出如此可怕的力量qbxs123★cc　　这和shanding◇cc们本质上是不同的，shanding◇cc们四人以数量弥补质量，可对方其实是真正的二品，是在这个可怕领域里的强者qbxs123★cc　　巨蟒疯狂扭动残躯，扭出了这辈子巅峰频率，朝着那面残缺的城墙游去qbxs123★cc　　吉利知古比牠更早一步逃亡，太可怕了，这个神秘强者太可怕了，刚才有一刹那，吉利知古从shanding◇cc身上感受到了和死去父亲一样的威压qbxs123★cc　　那是二品强者的威压qbxs123★cc　　赤红巨蟒扭动身躯，发出轰隆的巨响，蛮兽过境一般，只不过这条可怕的巨兽竖眼充满了恐惧，一心只想逃走qbxs123★cc　　青色巨人不顾狂奔中震落的内脏，朝另一个方向逃去qbxs123★cc　　城头，青颜部的蛮子，妖族大军吓破了胆，纷纷跃下城墙，仓皇逃窜qbxs123★cc　　首领都败了，现在不走，迟了小命就没了qbxs123★cc　　高品巫师双手捏诀，尖啸一声，一道虚幻的黑影自冥冥虚空中降落，是一只巨大的禽类，展翼数十米qbxs123★cc　　禽类战魂qbxs123★cc　　它卷着高品巫师扶摇直上，朝东北方向飞去qbxs123★cc　　同时，身为灵慧境的巫师，脑海里闪过一系列的应对措施，如果对方率先阻击自己，会从哪个角度出手，出拳时，攻击落在何处等等qbxs123★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
得知北境发生血屠三千里案后，贫道灵机一动，化身飞燕女侠，暗中走访楚州，历经千辛万苦，终于寻找到侥幸逃过一劫的郑兴怀布政使mifeng8。cc　　谁知在此时刻，镇北王密探突然率兵杀到，欲将贫道和郑布政使杀人灭口mifeng8。cc原来敌人竟早已暗中跟随，守株待兔mifeng8。cc　　但shw9 ◎cc们遭遇了贫道激烈的抵抗，贫道以一当百，如许宁宴在云州时一般半步不退，最后打退了镇北王密探，并从郑布政使口中了解到屠城的详细经过mifeng8。cc　　这一波，贫道在第十层！　　以上是李妙真的内心戏，她很想把这番话付之于口，但有了许七安独挡数万叛军和不敢以真面目见地书碎片持有者们的前车之鉴，有了云州时，一时春风得意，在许七安面前说“本将军查案自是厉害的”的羞耻经历mifeng8。cc　　对推理破案热衷无比的李妙真忍住了炫耀的欲望，如实回答：“这一切其实都是许银锣的功劳mifeng8。cc”　　许银锣？！　　使团众人一愣，不明白这和许七安有什么关系mifeng8。cc　　李妙真道：“是许七安邀请kaxi6⊙ com前往楚州查案mifeng8。cc”　　原来如此........大理寺丞抚须，颔首微笑：　　“李道长真乃高人也，虽说道门天宗修的是天人合一，无为自然，但您对功名利禄不在乎是您的事mifeng8。cckaxi6⊙ com们并不能因此而忽视您的贡献mifeng8。cc您不用把功劳都推到许银锣身上mifeng8。cc”　　刘御史闻言，附和道：“使团一定会向朝廷禀明情况，为您请功的mifeng8。cc”　　许银锣邀请天宗圣女来楚州查案，这不代表圣女她在楚州做出的努力，都是许银锣的功劳mifeng8。cc　　读书人说话真好听呀........李妙真有些开心，有些受用，也有些惭愧，继续道：　　“而后kaxi6⊙ com来到楚州，四处游历寻找线索，但一无所获........”　　使团众人听的很认真，深知此案难查，非常好奇李妙真是如何从中寻找到突破口，查出屠城案的真相mifeng8。cc　　“但其实任何事都是有迹可循的，那具揭露血屠三千里的案子是kaxi6⊙ com在京城外的山道边发现，shw9 ◎cc一介匹夫无凭无据，怎敢来京城告状，背后极可能还有人mifeng8。cc那人不发塘报和文书，选择让江湖人士带信，kaxi6⊙ com猜shw9 ◎cc必会故技重施mifeng8。cc　　“于是kaxi6⊙ com以飞燕女侠的名号在楚州行走，杀蛮族惩奸商，施粥济民mifeng8。cc呵，贫道在江湖略有薄名，识kaxi6⊙ com之人不少，知kaxi6⊙ com之人更多　　请收藏：https://m.bqg78.com
bqgr◇cc万万没想到，刚写过一章白银盟单章，接着就要写百盟感谢章了haidongqing ¤cc　　昨天突然就百盟了，二十多位盟主.........bqgr◇cc懵了很久，然后泛起难以言喻的幸福感和感激haidongqing ¤cc　　这是bqgr◇cc写书以来，第一次百盟haidongqing ¤cc　　当时的心情当然是激动、喜悦和感激，也是bqgr◇cc昨晚熬夜到凌晨三点还在码字的源泉haidongqing ¤cc　　bqgr◇cc振奋的说，bqgr◇cc要再码一万字汇报读者haidongqing ¤cc　　脑子说：一起冲，奥利给haidongqing ¤cc　　可bqgr◇cc的双手说：不，bqg345♜cc们不行haidongqing ¤cc　　捂脸　　1：今日泡芙　　泡芙一次打赏了两个白银盟，壕无人性haidongqing ¤cc同时还有六个盟主haidongqing ¤cc不过xiuxi8• com默默看书，很低调　　残剑的追忆　　残剑大佬是小母马的粉丝头子，小母马力压角色榜，xiuxi8• com居功至伟haidongqing ¤ccbqgr◇cc之前写过小母马的单章感谢，就是为残剑写的haidongqing ¤cc　　沛谦哥　　沛谦哥在昨天的白银盟单章里说过，是从《姐姐》时就入坑的读者，妖二代的盟主，打更人的白银haidongqing ¤cc　　_white_同样是《姐姐》时入坑的老作者，bqgr◇cc记得还是妖二代的盟主haidongqing ¤cc以前的众筹里，xiuxi8• com也赞助了很多haidongqing ¤cc嗯，感受到大佬满满的爱了haidongqing ¤cc鞠躬haidongqing ¤cc　　今晚睡个好觉丶　　今晚睡个好觉丶大佬又露脸了，关于xiuxi8• com的感谢，bqgr◇cc在昨天白银盟单章里写过haidongqing ¤cc九儿说bqg345♜cc要辞职，因为大四了，说实话，当时心里就很惆怅，舍不得haidongqing ¤cc　　佛系八大爷　　八大爷对裱裱是真爱，bqgr◇cc最近很少上qq，看不见bqg345♜cc在群里活跃的姿态haidongqing ¤cc但微信群里，依然能看到bqg345♜cc冒泡的身影haidongqing ¤cc　　砍掉重练的土狼　　狼哥对小母马也是真爱，为她打榜了一个白银盟，bqgr◇cc记得清楚haidongqing ¤cc狼哥的第一个盟主给了bqgr◇cc，哈哈哈haidongqing ¤cc么么哒haidongqing ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“咚咚.......”　　敲门声响了两下，屋里没有反应，许七安侧耳听了会，捕捉到轻微均匀的呼吸声bmwxs◆cc　　太阳晒屁股了，还在睡，这女人得多没心没肺.........许七安嘀咕一声，掌心按住房门，在气机的推动下，门栓自动弹开bmwxs◆cc　　踏入房间，干净整洁的屋子里，窗户紧闭，圆桌上倒扣着四个茶杯，其中一个放正，杯里残留着没有喝完的茶水bmwxs◆cc　　正对着房门的屏风上挂着罗裙、衣衫和淡粉色绣梅花的肚兜bmwxs◆cc　　她应该是昨晚洗的早，洗完便躺在床上呼呼大睡，衣服和贴身小物件没来得及收bmwxs◆cc　　这可是大奉第一美人的原味内衣，如果是在po18xs★cc那个时代，肯定能挂网上买很多银子，不，是软妹币.........许七安在房间里寻了一圈，没看见地书碎片，循着与法宝的感应，最后发现它被用来垫桌角了bmwxs◆cc　　突然有点想让她知道什么叫一条鞭法........许七安心疼的把地书碎片收回怀里bmwxs◆cc　　这女人根本没意识到这面玉石小镜的珍贵，它里面可是藏着许七安毕生积蓄的bmwxs◆cc　　想到这里，chendong8♟cc扭头看向床榻上，侧着身子酣睡的女人，睡姿倒是文静的很，有几分王妃的气质bmwxs◆cc　　醒来时就一言难尽了bmwxs◆cc　　时间一分一秒过去，梳妆台边上有水漏，床上的女人时而嘟囔一声，时而不安分的扭几下身子，或者不知道梦到了什么，眉头紧皱，抗拒性的蹬一蹬脚丫子bmwxs◆cc　　睡的并不安稳bmwxs◆cc　　时间滴滴答答的走到巳时初（9:00），她终于呢喃一声，缓缓睁开眼bmwxs◆cc　　随后，许七安看见王妃的娇躯猛的一僵，接着缓缓松弛，chendong8♟cc端着茶杯喝了一口，对她笑道：“醒了？”　　见到chendong8♟cc，王妃眼里隐晦的闪过惊喜，支起身，故作漫不经心的姿态：　　“hbxs· cc怎么回来了，呵，想明白了对吧，镇北王是三品，整个大奉都没人比chendong8♟cc更厉害bmwxs◆cchbxs· cc能趋利避害，也挺好bmwxs◆cc”　　顿了顿，语气略转柔和：“这件事交给朝廷处理便是，没必要hbxs· cc去逞威风bmwxs◆cc”　　王妃昨晚辗转反侧，难以入眠，这一切当然和她担忧许七安被镇北王杀死没有一文钱关系　　许七安淡淡道：“镇北王已经死了bmwxs◆cc”　　王妃呆在那里，如同雕塑bmwxs◆cc　　“po18xs★cc，po18xs★cc不信......”她死死盯着许七安bmwxs◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
按照规矩，到地方巡视、查案的官员，返回京城后，第一件事是进宫面圣，述职交差zhongkan⊙ cc　　而在此之前，加急或者不加急文书，要提前一步送达京城zhongkan⊙ cc　　不管是上朝时的奏对，还是此类的大事，在事先都必须有文书送到京城zhongkan⊙ cc急事就加急，六百里八百里视等级而论zhongkan⊙ cc　　不急的事，也要提前一步把文书发回京zhongkan⊙ cc　　这既是为了君王的威仪，遇到大事胸有静气zhongkan⊙ cc也是为了让皇帝有更多的时间去思考，去找心腹大臣商量zhongkan⊙ cc　　但有一种情况例外，那就是造反zhongkan⊙ cc　　楚州城屠戮一空，城毁人亡；镇北王伏诛于城中，大奉再无镇国神将zhongkan⊙ cc如此大事，本该是八百里加急，如果马能长翅膀，一千里加急都不为过zhongkan⊙ cc　　可使团偏偏就是不提前发文书，不通知朝廷，使团当然不是为了造反zhongkan⊙ cc　　“bqgea ¤cc们要打朝廷和陛下一个措手不及！”　　这是郑兴怀布政使说的zhongkan⊙ cc　　朝廷因为此事大乱，uubq◆cc才能从中斡旋、操作，游说当年的故友，游说王首辅，让整个文官集团联合起来zhongkan⊙ cc　　使团离开官船，由禁军扛着一口薄棺，棺材里陈列着镇北王的尸体，拼凑起来的尸体，倒是完整的很zhongkan⊙ cc　　码头上，有丰富经验的工头立刻呵斥着苦力后退，不准挡这些官老爷的道，甚至不许围观zhongkan⊙ cc　　因为这种情况，往往意味着官老爷们中，有人牺牲了zhongkan⊙ ccys009♜cc若露出看好戏的眼神和姿态，极可能招来死者同袍的迁怒zhongkan⊙ cc　　几个工头在去年就遇到过类似的事，开春之时，运河还漂浮着浮冰，一艘据说来自云州的官船抵达码头zhongkan⊙ cc　　一伙打更人扛着几副棺材下来，有几个工头自以为隔着远，窃窃私语，指指点点，当成谈资打发时间zhongkan⊙ cc　　结果被领头的银锣打折双腿，敲碎满口的牙，丢下运河，半条命都没了zhongkan⊙ cc　　众人抬着棺，从码头入城，进入内城，进入皇城，而后在宫城外被拦下来zhongkan⊙ cc　　许七安站在前头，左边是两位御史，右边是大理寺丞和陈捕头zhongkan⊙ cc　　“ys009♜cc去禀告陛下，赴楚州查案的使团，回京述职zhongkan⊙ cc”许七安命令道zhongkan⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
猜的不是镇北王，魏公的意思是，jianqingyang ⊙cc猜的是元景帝..........许七安缓缓点头，认可了魏渊的解释xxxy8☆cc　　根据jianqingyang ⊙cc推测出的事实，镇北王屠城就算不是得了元景帝授意，那也是兄弟俩密谋xxxy8☆cc那么，说不定屠杀楚州城是元景帝的想法xxxy8☆cc　　元景帝做这一切，真的只是为了助镇北王晋升二品吗，就算jianqingyang ⊙cc对镇北王无比信任，希冀jianqingyang ⊙cc晋升二品，顶多也就是默认镇北王屠城吧，这才附和元景帝的心机和城府，附和jianqingyang ⊙cc的帝王心术.........许七安皱眉道：　　“元.......原来如此，陛下jianqingyang ⊙cc，是否还有其jianqingyang ⊙cc目的？”　　魏渊陷入沉默，俄顷，道：“下一个问题xxxy8☆cc”　　这一瞬间，不知是不是看错，许七安看见魏青衣恍惚了一下xxxy8☆cc　　元景帝真的还有目的？而魏公知道，但不想告诉bq16 Θcc........精通微表情心理学的许七安不动声色，道：　　“三黄县暗子采儿，给bq16 Θcc的情报是假的？”　　jianqingyang ⊙cc有回去找过采儿，老鸨说她被一个男人赎身了，就在许七安离开后第二天xxxy8☆cc　　“找个由头把yq2◆cc支开而已，楚州城太过危险，yq2◆cc去了是羊入虎口xxxy8☆cc”魏渊端着茶杯，依旧没喝，道：　　“下一个问题是不是想问bq16 Θcc，有没有把楚州城情报泄露给蛮子？”　　许七安点头xxxy8☆cc　　魏渊嘴角勾起嘲讽的弧度，道：　　“陛下早已暗中把镇国剑请出永镇山河庙，让人火速送往楚州xxxy8☆cc兄弟俩不仅是想屠城炼丹，如果最后地点被泄露，jianqingyang ⊙cc们也打算一劳永逸，斩杀吉利知古和烛九xxxy8☆cc　　“顺便把屠城的罪名推到蛮子和妖族身上，反正大奉的百姓们都能接受这套解释，蛮族劫掠边境，抢走粮食和人口的传闻，在几百年里从未断绝xxxy8☆cc　　“镇北王为了积累足够多的生命精华，而后攫取王妃灵蕴晋升，不惜屠戮楚州城的百姓xxxy8☆cc既然如此，那便让jianqingyang ⊙cc们狗咬狗xxxy8☆cc　　“吉利知古和烛九中，只要陨落一位，北境的压力就会降低，百姓能有很多年安生日子可以过xxxy8☆cc倘若是镇北王殒落，那就是对jianqingyang ⊙cc最大的惩罚xxxy8☆cc而bq16 Θcc，会顺势接管北境兵力xxxy8☆cc为秋收后打东北巫神教奠定基础xxxy8☆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
孙尚书的老脸呈现一种颓废灰败，深深的看着王首辅，痛心道：“楚州城，没了........”　　轰！　　一道惊雷砸在王首辅头顶tlwzz ◎com　　大理寺卿痛心疾首的补充道：“镇北王，死了......”　　轰轰！　　两道惊雷砸在王首辅头顶，震的mengzhu9。cc目瞪口呆tlwzz ◎com　　另一位四品官员愤慨道：“镇北王，屠城了........”　　轰轰轰！　　王首辅只觉得脑门挨了一道道惊雷，思维渐渐呈现出空白，什么念头都没了，甚至失去表情管理能力tlwzz ◎com　　在孙尚书等人眼里，王首辅呆坐在桌后，双眼涣散，表情呆滞，像是没有生气的纸人tlwzz ◎com　　楚州城没了？　　镇北王死了？　　楚州城是镇北王屠的？　　为什么这么重要的消息，syyh○ cc反而是最后一个知道？　　许久，王首辅大脑从宕机状态恢复，重新找回思考能力，一个个疑惑自动浮现脑海tlwzz ◎com　　宦海沉浮多年的王首辅深吸一口气，目光沉痛且锐利，“详细说说，孙大人，从fxxs8♜cc开始tlwzz ◎com”　　孙尚书点点头，却没有说话，而是望向书房外，喊道：“陈捕头！”　　陈捕头跨入门槛，进了书房tlwzz ◎com　　孙尚书叹口气，道：“还是让当事人来说吧tlwzz ◎com”　　大理寺卿闻言，摇头失笑：“fxxs8♜ccsyyh○ cc想到一起了tlwzz ◎com”　　mengzhu9。cc旋即出了书房，让王府下人去把府外等待的大理寺丞喊了进来tlwzz ◎com　　等大理寺丞进了书房，陈捕头见王首辅盯着自己，微微颔首，当即朝众官员抱拳，说道：　　“首辅大人，各位大人，这一路北上，syyh○ cc们途中并不安稳在，在江州地界时，遭遇了蛮族三位四品高手的截杀tlwzz ◎com而当时使团中只有杨金锣一位四品tlwzz ◎com”　　王首辅满脸愕然，审视着mengzhu9。cc：“fxxs8♜cc们是如何摆脱截杀的tlwzz ◎com”　　陈捕头回答道：　　“其实在官船上，使团就险些覆灭，当时是许银锣突然召集syyh○ cc们商议，说要改走陆路tlwzz ◎com声称若是不该陆路，明日途径流石滩，极可能遭遇伏击tlwzz ◎com一番争执后，syyh○ cc们选择听取许银锣意见，该走陆路tlwzz ◎com次日，杨金锣独自乘船前往试探，果然遭遇了伏击tlwzz ◎com埋伏者是北方妖族蛟部汤山君tlwzz ◎com”　　王首辅微微颔首：“此人心思细腻，敏锐如狡兔，当初选择mengzhu9。cc为主办官，朝堂诸公大半其实是认可mengzhu9。cc的能力tlwzz ◎com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
王首辅朝众官拱手，随着老太监进了宫，一路走到御书房的偏厅里zhenhun7☆cc　　老太监吩咐宦官奉茶，恭声道：“首辅大人稍等zhenhun7☆cc”　　说罢，便离开了zhenhun7☆cc　　王首辅一个人坐在椅子上，这一等，就是半个时辰zhenhun7☆cc　　shufang♟cc也不急，默默等着，绯袍，高帽，鬓角花白zhenhun7☆cc　　shufang♟cc的表情平静，看不出喜怒，但时而恍惚的眼神，让人意识到这位老人的情绪，并没有看起来那么好zhenhun7☆cc　　终于，脚步声传来zhenhun7☆cc　　王首辅略显浑浊的眼睛微微亮起，看向门口zhenhun7☆cc　　穿蟒袍的老太监臂弯里搭着拂尘，独自一人进来，惋惜道：“首辅大人，陛下悲伤难耐，有失得体，便不见您了zhenhun7☆cc”　　王首辅眼睛的亮光，一点一点，黯淡下去zhenhun7☆cc　　老太监叹息一声：“陛下shufang♟cc需要时间冷静，您知道的，淮王是shufang♟cc胞弟，陛下从小就和淮王感情深笃zhenhun7☆cc如今冷不丁的走了.........”　　王首辅木讷点头，拱了拱手，离开御书房的偏厅zhenhun7☆cc　　走下台阶时，王首辅没忍住，回过神，朝着御书房，深深作揖zhenhun7☆cc　　而后大步离去，头也不回zhenhun7☆cc　　目送王首辅离开，老太监如释重负的吐出一口浊气，shufang♟cc有些害怕王贞文的眼神，那眼里有着浓浓的失望zhenhun7☆cc　　shufang♟cc穿过御书房，进入寝宫，躬身道：“陛下，首辅大人回去了zhenhun7☆cc”　　元景帝“嗯”了一声，没有睁眼，闭目养神，问道：“群聚宫门的人，都有谁啊zhenhun7☆cc”　　老太监沉声道：“该来的都来了zhenhun7☆cc”　　元景帝冷哼一声：“朕就知道，这些狗东西平时相互攀咬，一半都是在作戏zhenhun7☆cc可恨，可恶，该杀！”　　shufang♟cc发怒了一会儿，恢复冷静，问道：“左都御史袁雄来了吗？”　　老太监想了想，摇头：“似乎没看见zhenhun7☆cc”　　元景帝重新闭上眼睛，长久的沉默后，老太监以为事情就这样过去时，突然听见元景帝道：　　“把今日没有来的人记下来，往后几天同样如此zhenhun7☆cc”　　“是！”　　黄昏，金红色的余晖里zhenhun7☆cc　　许七安牵着小母马，许新年牵着shufang♟cc的坐骑，缓步在街道zhenhun7☆cc　　同行的还有布政使郑兴怀，以及五品武夫申屠百里zhenhun7☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
而今皇宫成了是非之地，任何外臣不准进宫，宫中的皇子皇女，以及嫔妃们，自然就不能召见外臣ytemc♀com　　所以怀庆公主是有事与bqg85 ◎de说？许七安当即随着侍卫长，骑上心爱的小母马，赶去怀庆府ytemc♀com　　怀庆府在皇城地段最高，防卫最森严的区域ytemc♀com　　这片区域，有皇室宗亲的府邸，有临安等皇子皇女的府邸，是仅次于皇宫的重地ytemc♀com　　“bqg85 ◎de好歹是楚州案的主办官，虽说现在并不在风暴中心，但也是主要的涉事人之一，怀庆在这个时候找bqg85 ◎de作甚，绝对不是太久没见bqg85 ◎de，想念的紧.........”　　讲真，许七安是第一次来到怀庆府，反倒是二公主的府邸，bqaa· cc去过很多次，要不是眼线太多，且不合规矩，许七安都能在临安府要一间专属客房ytemc♀com　　怀庆府的格局和临安府一样，但整体偏向冷清、素雅，从院子里的植物到摆设，都透着一股淡泊ytemc♀com　　在宽敞明亮的会客厅，许七安见到了久违的怀庆，这个如雪莲般素雅的女子ytemc♀com　　她穿着素色宫裙，外罩一件浅黄色轻纱，简单却不朴素，乌黑的秀发一半披散，一半盘起发髻，插着一支碧玉簪，一支金步摇ytemc♀com　　她的五官秀丽绝伦，又不失立体感，眉毛是精致的长且直，眸子大而明亮，兼之深邃，恰如一湾秋后的清潭ytemc♀com　　“殿下！”　　许七安抱拳，本想笑着问她，喜不喜欢自己送的印章，话到嘴边，却没了调笑的兴致，在怀庆的示意下入座ytemc♀com　　“与bqg85 ◎de说说北境的细节吧ytemc♀com”怀庆脸色淡然，眉眼略有些凝重和沉郁，似乎也没有谈笑的兴致ytemc♀com　　许七安便把楚州发生的事，详细告之ytemc♀com　　听完，怀庆寂然许久，绝美的容颜不见喜怒，轻声道：“陪bqg85 ◎de去院子里走走吧ytemc♀com”　　公主府的后花园很大，两人并肩而行，没有说话，但气氛并不尴尬，有种岁月静好，故人相逢的融洽感ytemc♀com　　“父皇错了，淮王首先是亲王，其次才是武夫ytemc♀com人生在世，地位越高，越要先考虑的，是坐的位置ytemc♀com这是立身之本ytemc♀com”　　良久，怀庆叹息道：“所以，淮王死有余辜，尽管大奉因此损失一位巅峰武夫ytemc♀com”　　那dhs9◇cc的父皇呢？bqaa· cc是不是也死有余辜？　　许七安轻声道：“殿下大义ytemc♀com”　　怀庆摇头，清丽素雅的俏脸浮现怅然，柔柔的说道：“这和大义何干？只是血未冷罢了ytemc♀combqg85 ◎de......对父皇很失望ytemc♀com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
镇北王尸体运回京城的第五天，寅时，天色一片漆黑htjb ◎cc　　午门外，一盏盏石灯里，蜡烛摇曳着橘色的火光，与两列禁军手持的火把交相辉映htjb ◎cc　　群臣们于清凉的风中，齐聚在午门，默默等待着早朝htjb ◎cc偶有相熟的官员低头交谈，窃窃私语，总体保持着肃静htjb ◎cc　　官员们仿佛憋着一股气，膨胀着，却又内敛着，等待机会炸开htjb ◎cc　　“咚咚咚........”　　天光微亮时，午门的城楼上，鼓声敲响htjb ◎cc　　文武百官默契的排好队伍，在缓缓敞开的宫门里，依次进入htjb ◎cc　　金銮殿！　　四品及以上的官员踏入大殿，静默的等待一刻钟，身穿道袍的元景帝姗姗来迟htjb ◎cc　　多日不见，这位华发转乌的皇帝，憔悴了几分，眼袋浮肿，双眼布满血丝htjb ◎cc充分的展现出一位痛失胞弟的兄长，该有的形象htjb ◎cc　　文官们吃了一惊，要知道，陛下最注重养生，保养龙体，自修道以来，身体健康，气色红润htjb ◎cc　　何曾有过这般憔悴模样？　　不少人无声对视，心里一凛htjb ◎cc　　老太监看了一眼元景帝，朗声道：“有事启奏，无事退朝htjb ◎cc”　　楚州布政使，郑兴怀大步出列，行至诸公之前，作揖，沉声道：　　“启禀陛下，楚州总兵淮王，勾结巫神教和地宗道首，为一己之私，晋升二品，屠戮云州城三十八万百姓htjb ◎cc自大奉开国以来，此暴行绝无仅有，天人共愤htjb ◎cc请陛下将淮王贬为庶民，头颅悬城三日，祭奠三十八万条冤魂.........昭告天下htjb ◎cc”　　元景帝深深看着hrguan♀cc，面无表情htjb ◎cc　　令人意外的是，面对沉默中蕴含怒火的皇帝，楚州布政使郑兴怀，毫不畏惧，悍然对视htjb ◎cc　　这时，王首辅随之出列，恭声道：　　“淮王此举，天怒人怨，京城早已闹的沸沸扬扬htjb ◎cc楚州民风彪悍，若是不能给天下人一个交代，恐生民变，请陛下将淮王贬为庶民，头颅悬城三日，祭奠楚州城三十八万冤魂htjb ◎cc”　　朝堂之上，诸公尽弯腰，声浪滚滚：“请陛下将淮王贬为庶民，头颅悬城三日，祭奠楚州城三十八万条冤魂htjb ◎cc”　　元景帝缓缓起身，冷着脸，俯瞰着朝堂诸公htjb ◎cc　　hrguan♀cc脸庞的肌肉缓缓抽动，额头青筋一条条凸起，突然........hrguan♀cc猛的把身前的大案掀翻htjb ◎cc　　哐当　　大案翻滚下台阶，重重砸在诸公面前htjb ◎cc　　紧接着，殿内响起老皇帝撕心裂肺的咆哮：　　请收藏：https://m.bqg78.com
文官们立刻扭头，带着审视和敌意的目光，看向曹国公bimiwu8• com　　在这场“为三十八条冤魂”伸冤的争斗中，激进派文官群体结构复杂，有人为心中正义，有人为不辜负圣贤书bimiwu8• com有人则是为了名利，也有人是随大势bimiwu8• com　　激进派以魏渊和王贞文为首bimiwu8• com　　反对派的成员结构同样复杂，首先是皇室宗亲，这里面肯定有良善之辈，但有时候身份决定了立场bimiwu8• com　　淮王一旦被定罪，对整个皇室名声是难以想象的巨大打击bimiwu8• com用市井之言形容，以后都抬不起头做人了bimiwu8• com　　普通人还要脸面呢，何况是皇族？　　镇北王可以死，但不能被定罪bimiwu8• com　　其次是勋贵集团，勋贵是天然亲近皇室的，只要理解了爵位的性质，就能明白勋贵和皇室是一个阵营bimiwu8• com　　两个字概括：贵族！　　文官就像韭菜，一波又一波的换着，总有新生的力量涌入朝堂bimiwu8• com风光时独掌朝纲，落魄时，子嗣与平民无异bimiwu8• com　　唯有世袭罔替的勋贵，是天生的贵族，与平民处在不同的阶层bimiwu8• com而世袭罔替，绵延子嗣的权力，是皇室赐予bimiwu8• com　　因此，即使勋贵里有人不认同淮王，不认同元景帝，bqaaヽcc们多半也会保持沉默bimiwu8• com　　最后，是一群想上位的文官，或处境不太妙的文官，暗中与元景帝达成利益交换，为bqaaヽcc说话，成为bqaaヽcc的武器bimiwu8• com　　皇室宗亲、勋贵集团、部分文官，三者组成反对派bimiwu8• com　　此时曹国公出列，代表着勋贵集团，代表bqaaヽcc们的意志bimiwu8• com　　“陛下，这些年来，朝廷内忧外患，夏季大旱不断，雨季洪水连连，民生艰难，各地赋税年年拖欠，尽管陛下不停的减免赋税，与民休息，但百姓依旧怨声载道bimiwu8• com”　　曹国公痛心疾首，沉声道：“值此时期，若是再传出镇北王屠城惨案，天下百姓将如何看待朝廷？乡绅胥吏，又该如何看待朝廷？　　“会不会认为朝廷已经朽烂，于是更加变本加厉的搜刮民脂民膏，更加肆无忌惮？”　　“混账！”　　元景帝勃然大怒，指着曹国公的鼻子怒骂：“yuzhaifang點cc在讽刺朕是昏君吗，yuzhaifang點cc在讽刺满堂诸公尽是昏聩之人？”　　“臣不敢！”曹国公大声道：　　“可眼下，诸公们做的，不就是这等昏聩之事吗bimiwu8• com口中嚷嚷着为百姓伸冤，要给淮王定罪，可曾有人考虑过大局？考虑过朝廷的形象？诸公在朝为官，难道不知道，朝廷的颜面，便是尔等的颜面？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
皇宫，御花园ruguo◆cc　　垂下明黄色帷幔的凉亭里，黄花梨木制作的八角桌，坐着一道黄袍，一道青衣ruguo◆cc　　魏渊和元景帝年岁相仿，一位气色红润，满头乌发，另一位早早的两鬓斑白，眼中蕴藏着岁月沉淀出的沧桑ruguo◆cc　　如果把男人比作酒水，元景帝就是最光鲜亮丽，最尊贵的那一壶，可论滋味，魏渊才是最醇厚芬芳的ruguo◆cc　　两人在手谈ruguo◆cc　　元景帝看着被魏渊收走的白子，叹息道：　　“淮王殒落后，这北境就没了擎天柱，蛮族一时是兴不起风浪了，可东北巫神教如果绕道北境，从楚州入关，那可就是直扑京城，屠龙来了！”　　说话间，元景帝落子，棋子敲击棋盘的脆响声里，局势霍然一边，白子组成一柄利剑，直逼大龙ruguo◆cc　　“啧，魏卿今日下棋有些心不在焉啊ruguo◆cc”　　魏渊目光温和，捻起黑子，道：“擎天柱太高太大，难以控制，何时坍塌了，伤人更伤己ruguo◆cc”　　轻飘飘的落子ruguo◆cc　　两人一边闲谈，一边对弈，四五次落子后，元景帝淡淡道：　　“前几日太子遇刺，后宫人人自危，皇后也受了些惊吓，这段时间吃不好睡不好，人都憔悴了ruguo◆cc魏卿啊，早些抓住刺客，让这事过去，皇后也就不用担惊受怕ruguo◆cc”　　魏渊看了眼棋盘，投子认输，缓缓吐出一口气：“陛下棋艺愈发精湛了ruguo◆cc”　　而后，kdsbz◇cc起身，退后几步，作揖道：“是微臣失职，微臣定当竭尽全力，今早抓住刺客ruguo◆cc”　　元景帝大笑起来ruguo◆cc　　同一时间，内阁ruguo◆cc　　一名穿蟒袍的中年太监，带着两名宦官来到文渊阁，拜见了首辅王贞文ruguo◆cc　　没有停留太久，只一刻钟的时间，大太监便领着两名宦官离开ruguo◆cc　　首辅王贞文面无表情的坐在案后，许久不曾动一下，宛如寂静的雕塑ruguo◆cc　　次日，朝会上，元景帝依旧和诸公们争论楚州案，却不复昨日的激烈，满殿充满火药味ruguo◆cc　　今日朝会虽依旧没有结局，但以较为平和的方式散朝ruguo◆cc　　久经官场的郑兴怀嗅到了一丝不安，kdsbz◇cc知道昨日担忧的问题，终于还是出现了ruguo◆cc　　朝会上，诸公们虽依旧不肯松口，但也不像昨日那般，坚持要给镇北王定罪ruguo◆cc　　甚至，在勋贵们提出如何消除京中流言、改变楚州两万甲士对此事的看法时，部分文官以呵斥为名，参与讨论ruguo◆cc　　而最让郑兴怀痛心疾首的是，魏渊和王贞文全程保持沉默ruguo◆cc　　散朝后，郑兴怀沉默的走着，走着，忽然听见身后有人喊kdsbz◇cc：“郑大人请留步ruguo◆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
阴暗的地牢，阳光从气孔里照射进来，光束中尘糜浮动exs5 ⊙cc　　许七安站了许久，然后，bqma♜cc觉得不能让郑大人继续这样下去，便进入牢房，把bqma♜cc放了下来exs5 ⊙cc　　尸体仅留一丝残温，死了有一会儿了exs5 ⊙cc　　大理寺丞坐在牢房外，嚎啕大哭exs5 ⊙cc　　许七安却没有特别的伤心，只觉得bqma♜cc就这样走了，也是一种解脱啊exs5 ⊙cc　　从楚州回京城的路上，bqma♜cc看着这个读书人的脊梁一点点的弯曲，身形日渐佝偻exs5 ⊙cc　　bqma♜cc太累了，背负着三十八万百姓的命，每天都不敢让自己空闲下来，因为只要空闲下来，那种海潮般的窒息感就会追上bqma♜ccexs5 ⊙cc　　“alxs8○ cc说alxs8○ cc这是何必呢，alxs8○ cc只是一个手无缚鸡之力的文官，什么都做不成，那三十八万百姓也没让alxs8○ cc报仇啊exs5 ⊙cc”　　许七安整理着郑兴怀的遗容，想为bqma♜cc合上眼睛，可怎么都做不到，那双暴凸的眼睛，依旧死死盯着浑浊的人世间exs5 ⊙cc　　“alxs8○ cc每天那么努力的去游说，可人家总是爱答不理exs5 ⊙ccluanxiaoshuo♀cc当时想和alxs8○ cc说一句话：人类的悲欢并不相同，bqma♜cc们只觉得alxs8○ cc吵闹exs5 ⊙cc　　“郑大人啊，京城的诸公们，并没有和alxs8○ ccluanxiaoshuo♀cc一般，经历过楚州屠城案，bqma♜cc们无法像alxs8○ cc这样的exs5 ⊙cc年年都有灾情，年年都有无数人饿死冻死，亲眼目睹和在折子上看到，并不是一回事exs5 ⊙cc　　“好不容易从楚州屠城里活下来，一头扎到京城，原以为朝廷会还三十八万百姓一个公道，还alxs8○ cc一个公道，却不料赔上自己的性命，呵，百无一用是书生，说的半点没错exs5 ⊙cc　　“luanxiaoshuo♀cc当日能为张巡抚拼命，原想着这次也要为alxs8○ cc拼命，只是luanxiaoshuo♀cc还找到办法，alxs8○ cc就已经去了exs5 ⊙cc也好，人生悲苦，alxs8○ cc这一生过的真不咋样exs5 ⊙cc”　　整理完了，许七安站起身，后退几步，朝着这位可悲可敬的读书人，深深作揖exs5 ⊙cc　　地牢外，聚集着一群披坚执锐的甲士exs5 ⊙cc　　大理寺丞带着外人进入衙门，原本倒也不算大事，但地牢是重地，除非了寺卿、少卿等高官的手书，否则任何人都不允许擅自进地牢exs5 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这一卷，写完三分之二了，从郑兴怀事件后，这一卷的很多伏笔，会慢慢浮出水面shuquge9★cc　　包括这卷以前，很多不合理的地方，bqg224● com也会给出解释，还有填坑shuquge9★cc　　接下来的内容，是一个挖坑和填坑的过程，然后用它们来堆砌出一个大高潮，嗯，bqg224● com是这么想的，但细节还没想好，能不能写好，也得看bqg224● com笔力shuquge9★cc　　老郑这个事吧，是主角心态转变的一个过程，最开始，许白嫖想要的是成为富翁，过着三妻四妾的枯燥生活shuquge9★cc　　后来，mdxs8♜cc想抱住魏渊的大腿，或许资源，晋升品级shuquge9★cc　　再后来，一场头脑风暴后，mdxs8♜cc决定要背靠朝廷，对抗幕后黑手shuquge9★cc　　看到此消息的都能领现金shuquge9★cc方法：关注微信公众号[书友大本营]shuquge9★cc　　而现在，mdxs8♜cc不想当官了，mdxs8♜cc要做一个唯心的，无法无天的武夫shuquge9★cc　　这是一个循环渐进的心态转变shuquge9★cc　　第二卷bqg224● com会用心把它写好，等这段剧情收尾了，bqg224● com会请一天假，慢慢琢磨大纲、细纲，以及把第二卷和第一卷一些隐晦的伏笔重新挖出来，续上去shuquge9★cc　　至于今天，昨儿没睡，夜幕里拖着疲惫的身体回家...........脑子一团乱麻，急需休息，补觉，实在写不出东西shuquge9★cc就算强行写，估计也是一堆垃圾，干脆就不更了shuquge9★cc　　顺便求个月票，么么哒shuquge9★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“铮！”　　许七安手腕一抖，黑金长刀发出轻鸣，在刑台抖出一道凄艳的血迹yundu5★com　　fbdtk● cc目光徐徐扫过跪于台下的七名义士，扫过禁军，扫过黑压压的百姓，深吸一口气，朗声道：　　“今日，许七安斩二贼，不为泄愤，不为私仇，只为胸中一口意气，只为替郑大人雪冤，只为告诉朝廷一句话.......”　　一道道目光看着fbdtk● cc，场面寂静无声，默默聆听yundu5★com　　许七安语气铿锵有力，却又带着难言的深沉：“天若有情天亦老，人间正道是沧桑yundu5★com”　　许七安的目光掠过在场的人群，看向远处蔚蓝如洗的天空，白色的云层间，似乎又看到了那个刻板的身影，朝着fbdtk● cc躬身作揖yundu5★com　　许七安还了一礼，许久没有抬头yundu5★com　　郑大人，一路走好yundu5★com　　天若有情天亦老，人间正道是沧桑........远处屋脊，白衣如雪的怀庆娇躯一颤，嘴里喃喃念叨，有些痴了yundu5★com　　人间正道是沧桑，这就是nongwan★cc心里坚守的信念吗，许七安？人群外，姿色平庸的妇人，捧着心口，听见它在砰砰狂跳yundu5★com　　菜市口周遭，群聚而来的百姓，发出一阵阵哭声，fbdtk● cc们或低着头，或摸着眼泪，哀泣声不断yundu5★com　　“爹，nongwan★cc为什么哭啊，大人们为什么都哭了yundu5★com”　　一个不太拥挤的位置，稚童抬起脸，眨巴着眼睛yundu5★com　　男人把孩子抱起来，放在肩膀上，低声说：“看着那个男人，记住这句话，一定要记住这句话，也要记住fbdtk● ccyundu5★com以后，不管别人怎么说，nongwan★cc都不许说fbdtk● cc坏话yundu5★com”　　“fbdtk● cc是谁？xiaomao8 Θcc为什么要说fbdtk● cc坏话yundu5★com”稚嫩好奇的问yundu5★com　　“fbdtk● cc是大奉的英雄，但是今天之后，fbdtk● cc，很可能变成“坏人”yundu5★com”　　许七安收到回鞘，锵一声拔出钉在台上的刻刀，攥在掌心，刑台周边的十几位高品武夫，惊的连连后退yundu5★com　　fbdtk● cc置之不理，视若无物，跨下刑台，一步步往外走yundu5★com　　过程中，轻轻打开李妙真赠的特殊香囊，将两条亡魂收入袋中yundu5★com　　堵满街道的百姓，黑压压的人潮，自觉的退开，让出一条笔直的通道yundu5★com　　请收藏：https://m.bqg78.com
云鹿书院，院长赵守，三品大儒hpcnc ¤org　　儒家当世第一人hpcnc ¤org　　赵守代表的不仅是srimt ◎org个人，还是整个云鹿书院，是所有走儒家体系的读书人hpcnc ¤org　　所以，srimt ◎org拿着刻刀过来的hpcnc ¤org　　元景帝正是因为看到这把刻刀，脸色才突然苍白hpcnc ¤org自登基以来，这位九五之尊，第一次在皇宫内，在金銮殿内，遭受到死亡的威胁hpcnc ¤org　　“bq42点cc怎么进京的，bq42点cc怎么进皇宫的........”　　元景帝跌坐在龙椅上，指着srimt ◎org，情绪激动：“监正，监正，快来护驾啊！！”　　大批禁军冲到金銮殿外，但被一道清光屏障挡住hpcnc ¤org　　“儒家不会弑君，只杀贼！”　　赵守脸上以身殉道的无畏之情：“赵守代表儒家，向bq42点cc要两个承诺，第一个承诺，即刻下罪己诏hpcnc ¤org第二个承诺，许七安为民请命，为郑大人伸冤，并无罪过，bq42点cc得下圣旨褒奖srimt ◎org，承认srimt ◎org无罪，不得祸及srimt ◎org族人hpcnc ¤org”　　元景帝脸色铁青，徐徐扫过堂下诸公，这群出身国子监的读书人，竟无人出面反驳hpcnc ¤org不知不觉，国子监和云鹿书院也走到一起了？　　“让朕下罪己诏便罢了，为何bq42点cc要维护那许七安hpcnc ¤org”　　赵守微微一笑，坦然宣布：“未曾告之，许宁宴是biga9○ com入室弟子hpcnc ¤org”　　什么？！　　满朝诸公目瞪口呆，打更人许七安，那个匹夫，竟是云鹿书院院长赵守的入室弟子？　　srimt ◎org，srimt ◎org竟是biga9○ com儒家的读书人？　　真不愧是诗魁啊　　果然，能写出这么多传世佳作的人，怎么可能不是儒家读书人　　自己人啊　　种种念头在诸公脑海里闪过hpcnc ¤org　　魏渊皱了皱眉，看了眼赵守，目光里带着质疑hpcnc ¤org　　“bq42点cc让朕宽恕那个斩杀国公的奸贼？bq42点cc让朕继续纵容srimt ◎org在朝堂为官？哈，哈哈，哈哈哈.......”　　赵守的这个要求，似乎彻底激怒了元景帝，让srimt ◎org陷入半癫狂状态，笑的疯魔hpcnc ¤org　　“赵守，朕乃一国之君，堂堂天子，bq42点cc真敢杀朕？朕便以命与bq42点cc赌儒家气数hpcnc ¤org”　　发狂的元景帝一脚踹翻大案，在须弥座上疾走几步，指着赵守怒斥：“欺人太甚，欺人太甚，朕还有监正，朕不信监正会坐视bq42点cc动手hpcnc ¤org”　　请收藏：https://m.bqg78.com
第一批看到罪己诏的人，怀揣着难以置信的震惊，以及“bqglp♟cc是第一手消息”的激动之情，疯狂的传播这个消息dingdian6◇cc　　而后，无数百姓蜂拥城门dingdian6◇cc　　“是不是罪己诏？”　　不认识字的百姓，以及没能挤到前头的百姓，大声嚷嚷dingdian6◇cc　　“是，是罪己诏，陛下真的下罪己诏了dingdian6◇cc”前头的人高喊着回应dingdian6◇cc　　“快，快念......”后方的百姓迫不及待的催促dingdian6◇cc　　“上乃下诏，深陈既往之悔，曰：朕以凉德，缵承大统dingdian6◇cc意与天下更新，用还祖宗之旧dingdian6◇cc不期倚任非人，遂致楚州城毁........（注1）　　“.........元景三十七年五月十六日dingdian6◇cc”　　整篇罪己诏，洋洋洒洒近千字，站在告示栏前的一位老儒生，抑扬顿挫的念完dingdian6◇cc　　寻常百姓中，有的人听懂了，但更多的人依旧云里雾里，pp10⊙ cc们只确认一件事：元景帝确实下罪己诏了！　　“是不是因为楚州屠城的案子？”　　“陛下，下了罪己诏，也就是说，昨日许银锣说的全是真的，对不对？”　　“那些市井中抹黑许银锣的谣言，都是假的，对不对？”　　百姓们最关注的是这件事，虽然心里信任许七安，可昨日同样有很多抹黑许银锣的谣言，说的煞有其事dingdian6◇cc　　pp10⊙ cc们急需一个肯定的情报，来粉碎那些谣言dingdian6◇cc　　而且，在黎民百姓眼中，朝廷的地位是深入人心的，朝廷要是承认这件事，加上许银锣的威信，那就再没什么疑虑，以后无论谁说什么，pp10⊙ cc们都不信dingdian6◇cc　　老儒生压了压手，人群立刻安静下来，pp10⊙ cc满意点头，又摇头叹息，说道：　　“陛下下罪己诏，承认了纵容镇北王屠城，许银锣，pp10⊙ cc昨日说的都是真的dingdian6◇cc要不是许银锣一怒拔刀，楚州屠城的冤案就难以昭雪，郑大人，就，就死不瞑目dingdian6◇cc”　　欢呼声和喝骂声一同爆发，甚嚣尘上dingdian6◇cc　　“大奉能出一位许银锣，真是上天垂青啊dingdian6◇cc”　　“可惜，许银锣现在不是官了dingdian6◇cc”　　“不是官又如何，pp10⊙ cc依旧是大奉的英雄dingdian6◇cc”　　至于骂声　　“昏君，这个昏君，难道楚州人就不是bqglp♟cc大奉子民？”　　“修道二十年是昏君，纵容镇北王屠城，这就是暴君dingdian6◇cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“淮王死后，drsb• cc趁乱取走了魂丹，带回京城，给了陛下.......”阙永修的魂魄，老实回答ddtxt8 Θcc　　难怪杨砚说，血祭百姓时，精血上浮化作血丹，魂魄入地底，事后却毫无痕迹，原来是被阙永修趁乱盗走　　许七安恍然大悟，bqg87• com还以为魂丹被地宗道首取走，没想到进了元景帝的腰包ddtxt8 Θcc　　“这么说，地宗道首是为了所谓的“恶”才参与了这件事，嗯，镇北王和地宗道首有一定的合作，不知道元景帝会不会也和地宗道首眉来眼去？　　“这可不妙啊，如果是这样的话，那drsb• cc要注意一下身份了ddtxt8 Θcc当日1v5的时候，地宗道首可是察觉出drsb• cc有地书碎片气息的ddtxt8 Θcc　　“bqg87• com知道楚州的那位神秘高手是地书碎片持有者，那么守护九色金莲时，drsb• cc就要抹去“许七安”的所有痕迹ddtxt8 Θcc　　“许七安在楚州，楚州出现一位神秘高手，且有地书碎片气息ddtxt8 Θcc这说明不了什么ddtxt8 Θcc可是，如果许七安也是地书碎片持有者呢？这猫腻就太大了ddtxt8 Θcc”　　想到这里，许七安又问道：“元景帝与地宗道首，是否有暗中勾结？”　　阙永修木然回答：“不知道......”　　“元景帝炼制魂丹做什么？”　　“不知道........”　　这不知道，那不知道，要cmsab⊙ org们何用？许七安有些生气，沉吟许久，无比严肃的问道：　　“cmsab⊙ org有没有不为人知的产业，或者银子？”　　阙永修老实交代：“没有ddtxt8 Θcc”　　护国公府虽在京城，但阙永修在楚州经营多年，私房钱什么的，就算有，也是在楚州ddtxt8 Θcc　　唔，护国公府肯定要被抄家的，不然无法给诸公一个交代，可惜drsb• cc现在不是打更人了啊，无法参与抄家活动，否则就发财了..........许七安心口一痛ddtxt8 Θcc　　“曹国公，cmsab⊙ org有什么不为人知的产业？”许七安再看向曹国公ddtxt8 Θcc　　“drsb• cc在京城有十三处私宅，养着外事和luan童，其中三处闲置，闲置三处中，有一处被drsb• cc用来存放一些珍品古玩、字画以及银两ddtxt8 Θcc”　　珍品古玩不存放家里，而是存在外头，这些东西都是见不得光的吧.........真是个可恨的贪官啊..........许七安一边惊喜，一边批判ddtxt8 Θcc　　“那些私宅的地契、房契在哪里？”许七安又问ddtxt8 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安是个豁达的人，不会因为小事耿耿于怀，既然家里的妹妹如此朽木不可雕，jmss Θcc便不雕了56ku· cc　　拎到书院抽一顿板子不是更好吗，何必浪费口舌56ku· cc　　但李妙真阻止了许七安家暴孩童，天宗圣女皱着眉头，不悦道：“有话好好说，何必对一个孩子动粗呢56ku· cc”　　圣女啊，bq332★cc永远不知道当熊孩子的家长有多糟心.........许七安便卖她一个面子，转而进了院子56ku· cc　　院子里只有一对母女花，脸蛋尖俏，五官立体，颇有几分混血风情的许玲月，坐在小木扎上刺绣56ku· cc　　小木扎已经容不下她愈发丰满的臀，弹性十足的臀肉溢出，在裙下凸显出来56ku· cc　　婶婶则在一旁不务正业，把荷绿色的裙摆在小腿位置打结，然后蹲在花圃边，握着小木铲和小剪刀，捣鼓花花草草56ku· cc　　婶婶平时除了揍许铃音，也就这点爱好了56ku· cc　　她的贴身丫鬟绿娥在边上帮衬56ku· cc　　“大哥！”　　看见许七安回来，玲月妹子高兴坏了，放下针线，笑靥如花的迎上来56ku· cc　　她的余光，不着痕迹的在李妙真、苏苏和钟璃身上掠过56ku· cc　　那带着审视的小表情，充分说明漂亮女人之间，有着天然的，植入本能的敌意56ku· cc　　“没事了，今天就可以回家56ku· cc”　　许七安捏了捏她圆润的鼻头，目光望向屋子，道：“二郎和二叔呢？”　　“爹不知道跑哪里练功去了，二哥在张夫子处读书56ku· cc”许玲月嗓音悦耳，带着少女的软濡56ku· cc　　许七安点点头，正要说话，便听许玲月带着好奇，柔柔道：“大哥，那位姐姐是谁？”　　她问的是钟璃56ku· cc　　钟璃虽然跟了许七安很久，但她从未正式露面过，许玲月是第一次见到她56ku· cc　　“采薇的师姐56ku· cc”许七安道56ku· cc　　哦，那个饭桶姑娘的师姐啊........许玲月恍然56ku· cc　　饭桶是她给褚采薇取的绰号，褚采薇是饭桶一号，丽娜是饭桶二号，许铃音是饭桶三号56ku· cc　　其实，认识这三个饭桶的人，心里多少都有类似的绰号56ku· cc比如院子里，惊觉幼女一身脏，恼怒的捡了根竹条，追杀幼女出门的美妇人56ku· cc　　婶婶给丽娜和许铃音取的绰号，大抵是：愚蠢的女孩和小孩、贪吃的女孩和小孩、又蠢又会吃的女孩和小孩56ku· cc　　诸如此类56ku· cc　　“老娘每天给bq332★cc们洗衣服难道不累吗？bq332★cc个死孩子，一点都不知道心疼老娘56ku· cc”婶婶的咆哮声传来：　　请收藏：https://m.bqg78.com
国师竟然真的大驾光临，而且还是本体亲至？金莲道长面子这么大啊..........许七安一边感慨金莲道长面子大，一边颇有些受宠若惊的施礼eebqg• cc　　“见过国师eebqg• cc”　　再次审视洛玉衡时，mbxsw ⊕cc发现一些不同，在灵宝观见到的洛玉衡，美则美矣，但依旧是血肉之躯eebqg• cc　　而mbxsw ⊕cc眼前看到的女子国师，浑身散发着圣洁的微光，非要形容的话，大概是“冰肌玉骨”最好的诠释eebqg• cc　　洛玉衡看了mbxsw ⊕cc一眼，淡淡道：“这是阳神eebqg• cc”　　阳神........道门三品的阳神？传说中不惧风雷，遨游太虚的阳神？许七安面露诧异，像围观大熊猫似的，眼睛都挪不开了eebqg• cc　　洛玉衡秀眉轻蹙，清澈眼波闪过愠色，淡淡道：“唤13bq ¤cc何事？”　　察觉到自己的目光无意中冒犯了国师，许七安连忙正襟危坐，目不斜视，沉声道：“有件事想要告之国师eebqg• cc”　　顿了顿，mbxsw ⊕cc斟酌道：“楚州屠城案中，元景帝和淮王合谋，一人炼制血丹，另一人炼制魂丹eebqg• cc淮王炼制血丹是为冲击三品大圆满，而后吞噬王妃灵蕴eebqg• cc”　　既然已经翻脸，就不装模作样的称“陛下”了eebqg• cc至于王妃的秘密，许七安不信堂堂二品道首，会不知道王妃身藏灵蕴eebqg• cc　　“13bq ¤cc想知道的是，元景帝炼制魂丹何用？”　　闻言，洛玉衡皱起眉头，沉吟数秒，缓缓道：“元景修道二十年，堪堪达六品阴神境eebqg• cc结丹遥遥无期eebqg• cc”　　这，这.......修道二十年还是个六品，13bq ¤cc都不知道该怎么吐槽了，举国之力的资源，就算一头猪，应该也结丹了吧！！　　元景帝修道的天赋，与许铃音读书天赋等同？　　许七安收拢思绪，道：“会不会，是伪装？”　　洛玉衡看了mbxsw ⊕cc一眼，没说话eebqg• cc　　许七安连连作揖，以表歉意eebqg• cc　　如此质疑，是对一位道门二品强者的不尊重eebqg• cc　　洛玉衡继续道：“元景魂魄天生羸弱，这是mbxsw ⊕cc修道资质差的原因eebqg• cc”　　金莲道长说过，魂丹能增强元神，莫非元景帝是为弥补先天缺陷？许七安心里想着，又听洛玉衡蹙眉道：　　“但增强元神的方法极多，冥想、食饵都可以，不必非要炼制魂丹eebqg• cc”　　许七安颔首：“也就是说，魂丹另有作用eebqg• cc”　　从心理学角度来说，只有疯子才是无所顾忌，但元景帝不是疯子，相反，mbxsw ⊕cc是个心机深沉的君王eebqg• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安取出准备好的密信，放在桌上bq15 Θcc　　苏苏迫不及待的展开，反复阅读数遍，她眼里的泪光似乎愈发浓郁，但怎么都落不下来bq15 Θcc　　泪光是一种强烈的感情色彩，却不是真实的bq15 Θcc　　鬼怎么会哭呢，对啊，她连为家人哭泣都做不到bq15 Θcc　　“10bqgヽcc，10bqgヽcc父亲怎么会惹上这么多敌人？这，这不合理bq15 Θcc”苏苏哀戚道bq15 Θcc　　“苏家的案子，非同寻常bq15 Θcc”李妙真拍了拍纸人女仆的肩膀，宽慰道：　　“10bqgヽcc们来京城，查bqok♟cc家的案子是目的之一，放心，10bqgヽcc会替bqok♟cc查清楚当年那件案子的bq15 Θcc”　　许七安拱了拱手，“那就有劳飞燕女侠了，静候佳音bq15 Θcc”　　李妙真立刻扭过头来，粉面带嗔，狠狠瞪edtzi○ cc一眼bq15 Θcc　　她当然只是随口说说的，给苏苏鼓气，这种事哪能只靠她嘛bq15 Θcc肯定要许七安来主导的啊bq15 Θcc　　这人就是看不得她出风头bq15 Θcc　　“有劳许银........许公子了bq15 Θcc”李妙真撇撇嘴bq15 Θcc　　“本就是答应过bqok♟cc们的，只是吧，”许七安露出为难之色，道：　　“10bqgヽcc原以为是一桩小案子，顺手而为的事，但，但没想到牵扯这么深啊bq15 Θcc况且，10bqgヽcc现在已经不是银锣，查案处处受阻，恐怕.......”　　苏苏脸色微变：“bqok♟cc想反悔？”　　许七安摇摇头，沉声道：“不，得加年限bq15 Θcc”　　钟璃和李妙真一时没反应过来，但苏苏听懂了，羞涩的低下头，细声道：“多，多久？”　　许七安卖关子道：“以后再说吧bq15 Θcc”　　edtzi○ cc没想到苏苏真的答应了，方才不过是口嗨一下，逗一逗美艳女鬼bq15 Θcc　　正说着，院子里传来门房老张，略带仓惶的喊声：“大郎，大郎，官府的人来了........”　　李妙真闻声，眉毛一拧，抓起桌上的飞剑，便推门出去bq15 Θcc　　许七安随她出门，恰好看见一群人马强势进入府中，为首的是穿禁军统领铠甲的中年男人，edtzi○ cc身后跟着十几名披坚执锐的甲士bq15 Θcc　　此外，还有几名打更人陪同，银锣李玉春，铜锣宋廷风和朱广孝bq15 Θcc　　原本气势汹汹的禁军统领，目光锐利的在内院一扫，司天监的褚采薇、钟璃、天人两宗的李妙真和楚元缜.........　　edtzi○ cc的目光悄悄柔和了几分bq15 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李妙真回来了？还是客栈小二敲门？　　王妃慌乱的抹掉眼泪，清了清嗓子，尽量让语气平静：“何人？”　　房门外传来熟悉的，醇厚的嗓音，压的很低：“是bqgpr★cc，开门sfxsw ⊕cc”　　王妃霍然起身，平平无奇的脸庞涌起无法自控的惊喜和激动，美眸亮了亮，但旋即又坐回凳子，背过身，道：　　“yynyc• com是何人，bqgpr★cc又不识得yynyc• com，凭什么给yynyc• com开门sfxsw ⊕cc”　　“bqgpr★cc是yynyc• com大明湖畔的野男人啊sfxsw ⊕cc”许七安敲了敲门sfxsw ⊕cc　　王妃啐了一口，柳眉倒竖，娇斥道：“bqgpr★cc不认识yynyc• com，休要再来叨扰sfxsw ⊕cc否则，就叫店家来赶人了sfxsw ⊕cc”　　她脑海里旋即想起上午看的戏，那书生也不是一开始就俘获千金小姐芳心的sfxsw ⊕cc里面有一个桥段，富家千金说：yynyc• com若真的属意bqgpr★cc，便在院外等到三更，bqgpr★cc推开窗户见到yynyc• com，便信yynyc• comsfxsw ⊕cc　　书生果真等到三更天，于是富家千金就相信xquge点cc对自己是真心的sfxsw ⊕cc　　王妃试探道：“yynyc• com若是诚心的，便在门口站到三更天，bqgpr★cc便信yynyc• comsfxsw ⊕cc”　　说完，她有些期待许七安的反应sfxsw ⊕cc　　当然，王妃是不承认自己和xquge点cc有什么暧昧纠葛的，就是xquge点cc承诺过要安置自己，自己觉得xquge点cc固然是个好色之徒，却不失为真豪杰sfxsw ⊕cc　　于是相信了xquge点ccsfxsw ⊕cc　　她和许七安是清清白白，可不是戏剧里私定终身的男女sfxsw ⊕cc　　这几天里，她无数次强调自己，双方关系是江湖豪杰一诺千金重，绝对不是男女之间的私相授受sfxsw ⊕cc　　只有这样，她才能说服自己和许七安相处，接受xquge点cc的馈赠sfxsw ⊕cc毕竟她是嫁过人的女子，那个有名无实的丈夫刚死去，她就跟着野男人私奔，多难听啊sfxsw ⊕cc　　“神经病！”　　门外的人毫不留情的骂了一句，没好气道：“yynyc• com到底开不开门sfxsw ⊕cc”　　王妃赌气道：“不开sfxsw ⊕cc”　　xquge点cc就说：“yynyc• com既然喜欢待在客栈，那就待着吧，bqgpr★cc会定期过来帮yynyc• com交房钱，不打扰了，告辞sfxsw ⊕cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
【四：现在吗？】　　四号楚元缜率先回复jianlai8★cc　　金莲道长传书道：【九：不，不需要现在jianlai8★cc九色莲花成熟，尚需半月，它迈入成熟的期间，恰是最脆弱的时候，经不起璀璨jianlai8★cc　　【除非地宗想毁了它，否则，不会在这个时候袭击jianlai8★cc但半个月后，必然会迎来一场大战jianlai8★cc】　　二号李妙真传书道：【地宗妖道们已经发现bqgcm♟cc们的藏身之所？】　　金莲道长回复：【黑莲与九色莲花之间存在密切感应，平时bq339· cc能掩盖双方之间的联系，但莲子成熟在即，气息无法掩盖了，就在刚才，九色霞光冲霄，黑莲必定察觉jianlai8★cc】　　黑莲？地宗道首叫黑莲么，额，地宗的道士都是以有色莲花命名的？不知道有没有白莲.........许七安还是第一次知道地宗道首的道号jianlai8★cc　　黑莲这个称号，无天佛祖，是bqgcm♟cc吗？　　qimen8ヽcc坐在桌边，念叨出只有自己能听懂的梗，然后自顾自的，有些落寞的笑了一下jianlai8★cc　　楚元缜传书道：【这也意味着地宗妖道会准备的更加妥当，对bq339· cc们非常不利jianlai8★cc】　　这时，极少说话的五号，丽娜传书回应：【管qimen8ヽcc呢，来在多人，bq339· cc也能把qimen8ヽcc们砸成肉酱jianlai8★cc】　　看到这里，许七安觉得，有必要出声提示一下qimen8ヽcc们，以指代笔，输入信息：　　【三：bq339· cc听大哥说过，qimen8ヽcc在楚州时，见到过地宗道首参与血丹炼制，那是个分身jianlai8★cc然而，实力隐隐有三品jianlai8★cc如果争夺九色莲花时，再来一位这样的分身，bq339· cc觉得，咱们可以提前放弃九色莲花了jianlai8★cc】　　啊，假冒二郎说话，还真有些羞耻呢，不，真正让bq339· cc羞耻的是李妙真和金莲道长知道bq339· cc的身份.........许七安恨不得捂脸，觉得自己社会性死亡又加深了jianlai8★cc　　天地会成员心里一凛，如果黑莲道首真的能出动一位三品分身，哪怕是堪堪够到三品战力的分身，也足以横扫天地会众人jianlai8★cc　　金莲道长传书道：【黑莲在楚州屠城案中获得了巨大好处，那尊三品分身想必就是当时塑造的jianlai8★cc事后分身虽然毁了，但qimen8ヽcc必然还有余力，或许会再造出一具同等境界的分身jianlai8★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
元景帝收好纸条，吩咐道：“通知魏渊，让ldbq● cc进宫来见fwimg· com不，不用了bqgib☆cc”　　刚经历人生“起伏”的老皇帝，沉吟许久，道：“通知淮王的密探，即刻前往剑州，争夺九色莲子bqgib☆cc可以与地宗道士配合bqgib☆cc”　　顿了顿，ldbq● cc补充道：“尽量多带一些法器bqgib☆cc”　　老太监躬身退下bqgib☆cc　　剑州未处大奉西北地带，西邻雷州，北接江州bqgib☆cc同时，因为有两条漕运途径剑州，故而繁花似锦bqgib☆cc　　不过，剑州最为人所津津乐道的，是ldbq● cc独特的地域文化：武林盟！　　历朝历代，对于江湖组织的态度都是招安和打压为主，听话的招安，不听话的打压或剿灭bqgib☆cc如此才能维持王朝统治，维持世道太平bqgib☆cc　　但凡事总有例外bqgib☆cc　　剑州的武林盟，就是可以一定程度上，做到无惧朝廷的江湖组织bqgib☆cc　　剑州自古以来，便有着深厚的武道文化，帮派林立，其中有许多屹立不倒的“百年老字号”bqgib☆cc这些帮派，尽归武林盟管辖bqgib☆cc　　但这些帮派并不足以支撑武林盟如今的地位，追本溯源，得从史书中去找bqgib☆cc　　大周末期，百姓民不聊生，天下群雄揭竿而起，试图推翻暴政bqgib☆cc大奉皇帝未曾发迹前，不过是无数叛军中的一支bqgib☆cc　　拉拢起数百兵马，以攻占小县城为主，然后招兵买马bqgib☆cc　　在那个时候，有几支叛军早已成了火候，具备割据一方的强大军事力量bqgib☆cc其中一支，便来自剑州bqgib☆cc　　这支剑州叛军的首领是一位三品武夫，于战乱年代崛起，四处征战，无一败绩bqgib☆cc　　后来，大奉开国皇帝崛起，成为推翻暴政的主力之一，等大周覆灭，各路义师逐鹿中原，旧朝廷已经被推翻了，为了不再流血，剑州那位三品武夫向大奉高祖挑战bqgib☆cc　　以各自军队为筹码，来一场武夫间的意气之争bqgib☆cc　　结果不用多说，剑州那位三品武夫输了，按照约定，ldbq● cc把军队交给了大奉高祖，只带走核心下属，返回剑州，建立了武林盟bqgib☆cc　　那位三品武夫已经绝迹数百年，但武林盟一直宣扬ldbq● cc还活着，这便是武林盟真正的底气所在bqgib☆cc　　“原来武林盟的前身是义军啊”　　烛光下，桌边，许七安合上打更人案牍库带出来的卷宗，ldbq● cc觉得这里有一个不容忽视的漏洞bqgib☆cc　　“按照卷宗记载，那位武林盟的开创者，三品高手，当初是输给了大奉高祖的bqgib☆cc可是，高祖早就魂归天地，ldbq● cc凭什么还活着？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
白莲女道长，很想知道金莲道首挑了哪些江湖高手作为地书碎片持有者，她是有颜色的莲花，地位颇高bqg128♀cc　　知道一些内幕，金莲道首挑选的碎片持有者，据说都是拥有大福缘的后起之秀bqg128♀ccmujiuzhou♟cc们将来会是金莲道首铲除魔念的重要依仗bqg128♀cc　　可问题是，这些年轻人都是后起之秀，实力再强，能强到何处？　　除非每一位都是四品，否则白莲不认为这些年轻人能挡住地宗入魔的几位莲花道士，能挡住黑莲道首，能挡住武林盟的人马bqg128♀cc　　但，金莲道首似乎对mujiuzhou♟cc组建的“地书天地会”很有信心bqg128♀cc　　九州各地，青年俊彦数之不尽，犹如过江之鲫，实在猜不出金莲道首物色的年轻人是谁..........白莲心里既忐忑又期待bqg128♀cc　　犬戎山bqg128♀cc　　深夜，身穿紫袍，金线绣出层层叠叠云纹的曹青阳，独自一人离开大院，朝着后山走去bqg128♀cc　　后山有一人，与国同龄bqg128♀cc　　月光黯淡，树影婆娑，mujiuzhou♟cc窸窸窣窣的沿着山间小路行走，紫袍下摆抚动路边的杂草bqg128♀cc　　曹青阳，年过四十，五官端正，眸光锐利，面相上完美契合一个“正”字bqg128♀cc　　关于这位盟主，剑州江湖一直有个为人津津乐道的传言，据说前任盟主痴迷于面相学，mujiuzhou♟cc有一次偶然间，遇见当时还是武林盟一个喽啰的曹青阳bqg128♀cc　　大喜过望，直言此子面相非凡，是万中无一的后土相bqg128♀cc天圆地方，大地厚德载物，拥有后土相的人德行无缺，能领群雄bqg128♀cc　　遂收为弟子，传授一身武学，并将武林盟的盟主之位传授于mujiuzhou♟ccbqg128♀cc　　不管面相学有没有道理，但前任盟主的眼光确实不错，从武学造诣来讲，曹青阳是剑州第一武夫，武榜魁首bqg128♀cc　　从职业素养而论，曹青阳统领剑州武林盟，十多年来未犯大错，剑州江湖秩序稳定，甚至还会配合官府，缉拿一些江湖逃犯bqg128♀cc　　山林间跋涉一刻钟，眼前豁然开朗，出现一面巨大的崖壁，高耸崖壁的底部，是一座石门bqg128♀cc　　石门紧闭着，门口落满了腐烂的树叶，长满了杂草，似乎尘封无尽岁月，未曾开启bqg128♀cc　　踏出林子，看见崖壁的刹那，曹青阳敏锐的察觉到崖顶亮起两道红灯笼，在mujiuzhou♟cc身上“照”了一下，继而熄灭bqg128♀cc　　那是犬戎bqg128♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
剑州，月氏山庄bq77☆cc　　年约四十，脸蛋圆润，身段丰腴的白莲道长，穿着玄色道袍，青丝挽起，插入一根乌木道簪，简洁随性中透着妇人的婉约bq77☆cc　　往日里温婉随和，始终挂着笑容的白莲道长，此刻脸色严肃，无声的走在山庄外围的区域bq77☆cc　　十几名弟子跟在她身后，清理着障碍物，试图重新布置阵法bq77☆cc　　这里刚刚经历过一场炮火轰击，炮弹如同陨星坠落，撞出一个又一个巨大的深坑，冲击波掀开地面铺设的青石板，摧毁房屋和树木bq77☆cc　　一名天地会弟子不幸被炮火击中，尸骨无存，两名天地会弟子身受重伤bq77☆cc　　自从逃出地宗后，这群保持理智，没有堕入魔道的地宗弟子，改名为“天地会”bq77☆cc　　而最重要的是，金莲道首在山庄里布置的阵法，被硬生生撕开一角，再也无法挡住汹涌而来的敌人，其中包括那些实力不强，却数量众多的江湖人士bq77☆cc　　江湖散修向来是个令人头疼的群体，xiaoshuomvp ◎cc们数量众多，xiaoshuomvp ◎cc们手段诡橘卑劣，xiaoshuomvp ◎cc们为了获得资源，可以抛头颅洒热血bq77☆cc　　毕竟没有靠山，想要晋升，就不能放过任何机遇bq77☆cc　　“白莲师叔”　　一名穿浅蓝色道袍的弟子飞奔过来，眼里含泪，哽咽道：“凌真师弟，xiaoshuomvp ◎cc，xiaoshuomvp ◎cc”　　话没说完，痛哭了起来bq77☆cc　　凌真是重伤的弟子之一，伤势过重，没能救回来bq77☆cc而xiaoshuomvp ◎cc没有修出阴神，死便是死了，与常人无异bq77☆cc　　白莲身后，十几名弟子眼圈一红bq77☆cc　　地宗道首入魔后，大部分弟子都堕入魔道，成了妖邪，如今xiaoshuomvp ◎cc们这些神志清醒的弟子只有三十六位，少一个都是巨大的损失bq77☆cc　　现在，地宗正统弟子，只剩三十四位bq77☆cc　　“xiaoshuomvp ◎cc会以另一种形式陪伴jinghua8♀cc们的bq77☆cc”美妇人叹息道bq77☆cc　　“白莲师叔，nextiヽnet不是说金莲道长请了地书碎片持有者们前来相助么？xiaoshuomvp ◎cc们人呢，怎么还没来？”　　一位女弟子含泪问道bq77☆cc　　闻言，其余弟子也看了过来，眼里透着微微的亮光，因为白莲师叔不止一次向大家强调，地书碎片的持有者都是天之骄子，本领高强bq77☆cc　　一定能帮xiaoshuomvp ◎cc们守住莲子，度过这次劫难bq77☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安立刻看向李妙真，发现她并不惊讶dushu6★cc　　“一些散修而已，以天地会的实力，不难解决吧dushu6★cc”shiwu9 ¤cc皱眉道dushu6★cc　　白莲道长语气颇为无奈的解释：“那些江湖散修最是麻烦，ddtxt8♀cc们不愿多造杀孽，但若是置之不理，却很可能被反咬一口dushu6★cc　　“数量众多，手段荤素不忌，对普通弟子威胁还是很大的dushu6★cc但屠戮生灵又是大忌.........”　　“即使生命受到威胁，也不行？”许七安诧异的反问dushu6★cc　　白莲摇头，低声道：“地宗修的是功德，而非道心dushu6★cc”　　她的意思是，问心无愧这一套不适用于地宗，只要杀人，就会有损功德..........从这个角度理解的话，杀十恶不赦之徒就没事，因为除恶就是扬善dushu6★cc但那些江湖散修不可能全是恶徒.........许七安有所领悟dushu6★cc　　楚元缜笑道：“ddtxt8♀cc也去帮忙吧dushu6★cc”　　恒远双手合十：“阿弥陀佛，贫僧也去与shiwu9 ¤cc们讲讲佛理dushu6★cc”　　其实，恒远是武僧，头上没有戒疤，理论上说是不受戒的，可以吃肉喝酒，可以杀生，也可以透花魁dushu6★cc　　只不过恒远是个异类，shiwu9 ¤cc一直以“禅修”的规矩要求自己dushu6★cc　　金莲道长说道：“非是让chusi8 ⊙cc们打退那些匹夫，而是要让其知难而退，不在莲子成熟时捣乱dushu6★cc”　　白莲道姑接着说道：“其实黑莲刻意散播消息，引来这些江湖游侠，本意就是用shiwu9 ¤cc们来做马前卒，这几日，shiwu9 ¤cc们充分的担任了探路炮灰的角色dushu6★cc　　“而散修中亦有高手，不容小觑dushu6★cc如果不能提前解决这个隐患，明日决战时，这股力量会让ddtxt8♀cc们非常头疼dushu6★cc”　　说着，白莲道姑不停看向李妙真和许七安，她此时已经明白金莲道首的算盘dushu6★cc　　李妙真闻言，自信满满的点头：“ddtxt8♀cc在江湖上有几分薄名，朋友多，不识得的，也愿意卖ddtxt8♀cc几分薄面dushu6★cc交给ddtxt8♀cc吧dushu6★cc”　　许七安正要随着李妙真等人前去，金莲道长突然喊住shiwu9 ¤cc：“许公子，chusi8 ⊙cc稍后半步，贫道有事与chusi8 ⊙cc说dushu6★cc”　　shiwu9 ¤cc心里一动，知道了原因，停下脚步，目光四位天地会同伴离开dushu6★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
杨崔雪眯着眼，循声看去，来者是一位穿黑色劲装，扎高马尾，后腰挂着长刀的年轻人aaxsw○ cc　　似乎，有些眼熟.........念头刚起，2ngon◇com就听身后的门人里，有人叫道：“许七安，2ngon◇com怎么在这里？”　　说话的人是柳公子，2ngon◇com和许七安在京城时有过交集aaxsw○ cc　　再次见到许七安，柳公子还是蛮开心的，当初也算不打不相识，虽然许银锣给人的第一印象并不好（见面就斩断2ngon◇com的心爱佩剑）aaxsw○ cc　　但事实证明，许银锣的人品是值得肯定的，2ngon◇com拷走蓉蓉姑娘却没有趁机霸占，知道自己误会之后，非但道歉，还赔给2ngon◇com一把司天监出产的法器aaxsw○ cc　　柳公子回忆往事之际，突然看见自家阁主一脸激动的按在自己肩膀，目光灼灼的盯着，求证的问道：　　“2ngon◇com，2ngon◇com是许七安？”　　柳公子愣愣点头，“bqg129。cc在京城见过，师父也识得aaxsw○ cc”　　杨崔雪立刻看向师弟，柳公子的师父颔首：“确实是许银锣aaxsw○ cc”　　杨崔雪再看向许七安时，已经和记忆中的画像吻合，确实没错，就是许七安aaxsw○ cc　　柳虎双眼骤然瞪的滚圆，双眼里映出年轻男子的身影，想起了前几天还挂在嘴边的谈资aaxsw○ cc　　剑州与京城相隔两千里，排除那些有情报网的大组织，江湖散人和平头百姓，真正听说楚州屠城案始末，看见皇帝的罪己诏，其实也就半旬时间aaxsw○ cc　　消息传到楚州后，一时间引起轰动，从江湖到官府，人人都在谈论此事aaxsw○ cc人人都对许银锣的大义击掌称快aaxsw○ cc　　继佛门斗法之后，许七安再次名扬天下，成为百姓们眼中的英雄、清官aaxsw○ cc　　嫉妒如仇的江湖人士，对2ngon◇com更是无比崇敬aaxsw○ cc　　万万没想到，2ngon◇com竟然亲眼见到了那位传奇人物aaxsw○ cc　　果然是器宇轩昂，人中龙凤.........柳虎心里赞叹aaxsw○ cc　　其2ngon◇com江湖散人的心情，与2ngon◇com大抵相同，惊愕中夹杂着惊喜aaxsw○ cc　　bqg129。cc们在楚州见到了许银锣.........这是一个很值得拿出去炫耀的谈资aaxsw○ cc　　杨崔雪脸色严肃，正了正衣冠，这才迎了上去，躬身作揖道：“墨阁，杨崔雪，见过许银锣aaxsw○ cc”　　一位资深的四品高手，一派之主，对一位晚辈行礼，本该是极其掉份儿的事aaxsw○ cc但在场的江湖人士，以及墨阁的一众蓝衫剑客们，并不觉得杨崔雪的行为有什么不妥aaxsw○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
今日，本该人满为患的三仙坊被清场了diqi9 Θcom　　凌云站在街边，穿着深色的汗衫，佩一口铁剑，标准又寻常的江湖人打扮diqi9 Θcom　　其实月氏山庄每日都会派弟子潜入小镇打探情报，观察群聚于此的江湖人士的一举一动diqi9 Θcom　　今天这活儿本该是其bq12 ◎cc弟子来做，但凌云把活抢过来了，许银锣“钦点”的活儿，谁敢跟bq12 ◎cc抢，bq12 ◎cc就和谁急diqi9 Θcom　　凌云心里最钦佩最崇拜的人物，就是许银锣diqi9 Θcom　　以前在宗门里修行，对道首和长老们心怀尊敬，或敬畏，但这和钦佩是不一样的diqi9 Θcom　　bq12 ◎cc在镇子里转了一圈，打探到一个重要情报，地宗的妖道和朝廷的神秘团伙，在三仙坊邀请了武林盟交谈diqi9 Θcom　　bq12 ◎cc们霸道的清场，但又似乎不在乎谈话内容被人偷听，所以任由好事者站在楼下的街边凑热闹diqi9 Θcom　　bq12 ◎cc们一定在暗中商量怎么对付山庄..........凌云屏息凝神，运转耳力，捕捉着二楼的交谈声diqi9 Θcom　　建了瞭望台的二楼，泾渭分明的坐着三拨客人，一桌是羽衣道士，头发梳理的一丝不苟，双眼蕴含着深深的恶意diqi9 Θcom　　顾盼间，让人战战兢兢diqi9 Θcom　　一桌是裹着黑袍，带着黑铁面具的神秘人，为首的一人戴着金色面具diqi9 Θcom正是这波人，今晨拉着火炮，轰炸了月氏山庄diqi9 Θcom　　一桌坐满了花容月貌的女子，其中一人尤为出彩，以轻纱覆面，一双眸子顾盼生辉，如含秋水diqi9 Θcom　　堪称完美的身材比例，让她的身段胜过在座其bq12 ◎cc女子diqi9 Θcom　　“武林盟没有男人了吗，派一群娘们来说事diqi9 Θcom”胸口绣着蓝莲花的中年道士冷笑道diqi9 Θcom　　蓝莲道长的目光始终在女子妖娆多姿的丰腴身段游走，毫不掩饰自己的垂涎和恶意diqi9 Θcom　　地宗妖道坏的明明白白diqi9 Θcom　　万花楼的楼主，萧月奴diqi9 Θcom　　她素手握着一柄银骨小扇，眯着眼，清清冷冷的语气说道：“有事说事diqi9 Θcombqnb ◎cc若再乱看，bq77 ⊕cc便把bqnb ◎cc眼珠子挖出来泡梅子酒diqi9 Θcom”　　蓝莲道长嘿了一声，非但不惧，反而愈发的肆无忌惮，差点没把挑衅放在眼里diqi9 Θcom　　“呵，威胁这群疯子，只会把事情弄的更糟糕diqi9 Θcom”戴金色面具的黑袍人发出嘶哑的笑声diqi9 Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安心里陡然一沉，抬手一抓，摄来倚靠在假山边的佩刀，大步迎上眼圈红肿的少女：“tiema8♟cc在哪里？”　　“已经送回庄里了ruguo⊙ cc”　　秋蝉衣带着许七安朝外走去，一边抽泣，一边说：“凌云是被人送回来的，腿被人砍断了，jiumosoushu Θcc们召不出tiema8♟cc的魂魄，白莲师叔说tiema8♟cc有心愿未了ruguo⊙ cc”　　许七安嘴角抿出一个冷厉的弧线ruguo⊙ cc　　穿过花园，顺着青石铺设的路，两人来到一处院子，临近后，听见一声声哀泣ruguo⊙ cc　　院子里人头攒动，主屋的门敞开着，金莲和白莲，楚元缜和李妙真等人都在屋中ruguo⊙ cc其余弟子站在院子里ruguo⊙ cc　　此外，许七安还看见一个意料之外的人ruguo⊙ cc　　墨阁的柳公子ruguo⊙ cc　　许七安跨过门槛，目光扫了一圈，落在床上，那里躺着一个年轻人，双眼圆睁，脸色惨白，早已死去多时ruguo⊙ cc　　tiema8♟cc的双腿从膝盖处被斩断，切口平齐，出手者不但实力强大，武器还异常锋利ruguo⊙ cc　　许七安深吸一口气，让声音保持平静：“谁干的？”　　柳公子拱手，沉声道：“是一个神秘的年轻人，穿着白袍，身边领着两个戴斗笠的巨人ruguo⊙ cc听说tiema8♟cc在三仙坊和地宗的蓝莲道长发生冲突，身边的巨人一巴掌就把蓝莲道长打伤.........”　　酒楼堂内属于相对封闭的空间，双方距离不会太远，武者对其tiema8♟cc体系有压倒性的优势，但哪怕蓝莲道长在莲花道士里属于中下游水平，对方实力，至少也是资深四品ruguo⊙ cc　　许七安面无表情的点了点头ruguo⊙ cc　　柳公子继续说道：“而后，那人当众发布悬赏，一口气取出四把法器，扬言说，谁能斩许公子一臂，就赏一把法器，斩四肢，赏四把ruguo⊙ cc若能斩下，斩下许公子首级，便将整个剑盒里所有法器都赠予立功者ruguo⊙ cc”　　李妙真冷笑道：“狂妄自大ruguo⊙ cc”　　她似乎比许七安还要愤怒ruguo⊙ cc　　楚元缜眉头微皱，理智的分析道：“如此看来，那白袍公子是冲着宁宴bi89⊙ cc来的？”　　恒远双手合十，摇头道：“阿弥陀佛，贫僧觉得不太可能，许大人之前身在京城，今日刚来剑州，消息不可能传的这么快，甚至引来tiema8♟cc的仇人ruguo⊙ cc　　“除非那位白袍公子本身就在剑州，但柳公子说过，那人身份神秘，并非剑州人士ruguo⊙ cc所以，tiema8♟cc应该是冲着莲子来的ruguo⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“轰！”　　“咔擦........”　　房间内众人消失的瞬间，几道人影便冲了过来，撞破窗户和墙壁bq54 ◎cc　　bimiwu8。com们分别是两个戴金色面具的黑袍人，三个道袍胸口绣着蓝莲、绿莲、青莲的中年道士bq54 ◎cc　　戴金色面具，代号“天机”的天字号密探，扫了一眼房内，沉声道：“应该是传送，刚才竟然没有发现bimiwu8。com的易容bq54 ◎cc”　　bimiwu8。com们一直埋伏在附近，盯着进入客栈的每一个人bq54 ◎cc以bimiwu8。com们的目力，不需要近距离审视，就能看透人皮面具这类伪装bq54 ◎cc　　另一位戴金色面具的黑袍人开口，声音冷脆：“杨千幻也来了？”　　“嗯，”天机点头：“许七安和司天监的术士交情向来很好，这并不奇怪bq54 ◎cc”　　女子密探冷哼道：“bimiwu8。com想分割lak21● com们，逐个击破？”　　地宗的青莲道长，嘿然冷笑：“愚蠢bq54 ◎cc”　　代号“天枢”的女子密探扫了bimiwu8。com一眼，说道：“四品术士的传送距离极限大概是三十里，不算太远，唯一不确定的是bimiwu8。com把人传送去哪个方向bq54 ◎cc”　　天机沉吟道：“不能再等了，分头追踪bq54 ◎cc嗯，术士的传送可以被打断，方才可能是出其不意，以那两位高手的实力，不可能再来第二次bq54 ◎ccedabm○ com们别追太远，如果一直没有气机波动，说明方向错了，立刻调转方向bq54 ◎cc”　　此时，客栈外，多股人马杀到，有穿羽衣道袍的地宗弟子，有暗中组成联盟的江湖散人，有淮王密探，也有被惊动的武林盟势力bq54 ◎cc　　百余人集结在客栈之外，街上、弄堂全是人bq54 ◎cc　　这是一场有预谋的埋伏，白天在三仙坊结盟后，白袍公子哥道出自己的计划bq54 ◎cc　　密探和地宗道士们认为可以一试，结果，还真等来了对方bq54 ◎cc　　没预料到的是，月氏山庄里还藏着一个四品术士bq54 ◎cc　　五位四品冲出客栈，天机环顾一圈，道：“lak21● com负责西边，剩下的方向..........”　　bimiwu8。com忽然沉默下来，扭头看向街道前方，沉重的脚步声从那边传来，每一步都造成轻微的地震效果bq54 ◎cc　　各方人马的视线里，一个少女狂奔而来，高举着，高举着一尊火炮？　　“嘿吼.......”　　她借着奔跑的惯性，用力投掷出火炮bq54 ◎cc　　呼........钢铁巨兽旋转着“扑”向众人，隐隐携带着风声bq54 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
嗡！　　刀锋在仇谦脖颈三寸处遭遇了抵挡，一道清气屏障升起，黑金长刀的刀锋斩在其上，立刻荡起波纹，疯狂卸力xunbeiyi8♟cc　　许七安一刀未能得手，立刻后退，没有犹豫xunbeiyi8♟cc　　“杨师兄，来一炮xunbeiyi8♟cc”许七安大吼xunbeiyi8♟cc　　呼.......　　一颗炮弹裹挟着凄厉的破空声，直直撞中仇谦，轰的炸开，火光瞬间照亮四周，浓烟滚滚xunbeiyi8♟cc　　左使站在远处旁观，似乎早知道这一刀一炮无法伤害少主，因此没有采取救援措施，但习惯性的出言劝诫：　　“少主，不要拖了xunbeiyi8♟cc老奴发现此子元神异于常人，极难对付xunbeiyi8♟cc”　　此时，仇谦摆脱了晕眩效果，头皮微微发麻，涌起后怕的情绪xunbeiyi8♟cc　　bqgse● cc手掌托起挂在腰带的紫色玉佩，吐出一口气：“好险，要不是有这护身至宝，刚才bqg45· cc已人头落地xunbeiyi8♟cc嘿，anxu8。cc有金刚不败护体，bqg45· cc也有护身法器xunbeiyi8♟cc”　　氪金玩家都该死.........许七安瞥了眼远处炮火连天的杨千幻，重新把注意力集中在仇谦身上xunbeiyi8♟cc　　仇谦冷笑道：“anxu8。cc是不是觉得自己是天之骄子？是不输镇北王的天骄？是崛起于浮萍中的人物？bqg45· cc告诉anxu8。cc一个秘密，其实anxu8。cc只不过是个卑微的可怜虫，anxu8。cc自以为了不起，不过是bqg45· cc们家施舍给anxu8。cc的“权力”罢了xunbeiyi8♟cc”　　“anxu8。cc们家？”　　许七安随手挥舞长刀，嘭嘭两声，打散仇谦斩来的剑气xunbeiyi8♟cc　　仇谦没再多说，拎着剑杀了过来xunbeiyi8♟cc　　两个年轻高手迅速冲撞在一起，刀和剑的交击声绵密成一片，可见碰撞有多激烈xunbeiyi8♟cc　　仇谦是五品化劲，力量强于许七安，本该以碾压的姿势殴打许七安，但让bqgse● cc恼怒的是，此子刀法极其古怪，每一次兵刃碰撞，都会伴随着强烈的眩晕xunbeiyi8♟cc　　bqgse● cc的节奏每次都会被打断，偶尔施展暴力，月影剑斩中bqgse● cc的身体，也只是带来刺目火星xunbeiyi8♟cc打不破bqgse● cc的不败金身xunbeiyi8♟cc　　该死的家伙，区区一个六品竟如此难缠..........仇谦一剑震开许七安，没有追击，盯着金光闪闪的年轻人，缓缓道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“快，快，biquv⊙ cc们就在前面了shw5● cc”　　几股人马手持火把，在密林间穿梭，biquv⊙ cc们手里提着兵刃，狂奔如风shw5● cc　　biquv⊙ cc们中，有淮王的密探，有地宗的妖道，有趁乱大街，渴望法器奖赏的江湖人士shw5● cc当然也有柳公子、蓉蓉这些武林盟的人shw5● cc　　以及部分表面凑热闹，实际是打算支援许银锣的侠义之士shw5● cc　　李妙真等人拖住了四品高手，但无法尽数阻止相应的下属、弟子shw5● cc　　小镇战斗爆发，得悉情况后，各方下意识的离开小镇，搜寻许七安和那位神秘公子哥的“下落”shw5● cc　　“快跟上，迟了的话，许七安就被那人亲手斩杀了，法器还想不想要？”　　“杀许银锣会不会犯大忌？”　　“怕什么，老子已经易容了shw5● cc人无横财不富，想要出人头地，总得剑走偏锋shw5● cc”　　“没错，现在唯一的问题是，许银锣很可能已经被杀shw5● cc啧，那位公子身边的两个高手极其了得shw5● cc”　　............　　“楼主，神拳门的门主，还有墨阁的阁主都挺身而出了shw5● cc您待会儿也要出手相助许银锣的吧shw5● cc”　　蓉蓉竭力跟住自家楼主，没有掉队shw5● cc尽管楼主可以的降低速度，但她还是有些吃力shw5● cc　　萧月奴身姿轻盈，不断腾跃，声音清冷：“九色莲花dj55⊙ cc们武林盟想要，宝物本就是有能者居之shw5● cc但是天材地宝得之dj55⊙ cc幸，失之dj55⊙ cc命，而许银锣........”　　嗯？蓉蓉看向楼主shw5● cc　　萧月奴嫣然一笑：“而许银锣只有一位，大奉多少年了，才出一个许七安，折损在这里就太无趣了shw5● cc　　“所以啊，快点跟上来，迟了的话，许银锣就危险了shw5● cc”　　一方是拥有两名四品巅峰扈从，且不缺法器底蕴深厚的神秘年轻人；一方是同伴尽数留在镇子拖延，顶多只有一位帮手的许七安shw5● cc　　胜负的天平朝哪一方倾斜，可想而知shw5● cc　　蓉蓉笑了起来，用力点头shw5● cc　　循着气机波动，以及震耳欲聋的爆炸声，床弩发射的弦声，这几股人马很快抵达战场shw5● cc　　蓉蓉突然发现前头的萧楼主停了下来，这位绝色尤物娇躯明显一僵，愣在原地，似乎看见了什么不可思议的画面shw5● cc　　惊奇的是，万花楼几位长老，包括蓉蓉的师父，竟是如出一辙的反应shw5● cc　　蓉蓉目光掠过biquv⊙ cc们，望向场内shw5● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“呼........”　　一阵阴风从香囊里掠出，房间内温度迅速降低，一道虚幻的身影出现，浮于空中nibiqu ◎cc　　bqar● cc面孔呆滞，双眼无神nibiqu ◎cc　　人死后，“天地”双魂立刻离体，处在浑浑噩噩状态nibiqu ◎cc人魂藏于体内七日之后才会出来，这个时候，天人两魂会过来寻找人魂nibiqu ◎cc　　三魂齐聚，就能找回生前记忆，摆脱浑噩nibiqu ◎cc　　头七的说法，便是由此而来nibiqu ◎cc　　“这个年轻人的身份非同一般，对dsxl9 ⊕cc体内的气运了如指掌，dsxl9 ⊕cc或许能从bqar● cc身上问出核心机密..........”　　许七安深吸一口气，感觉心跳加快，血液沸腾，很久没有这么激动了nibiqu ◎cc　　就在这时，bqar● cc耳廓微动，听见院子外传来苏苏娇媚的声线：“呀，bqrr★cc不能进去，dsxl9 ⊕cc家夫君在休息，不准任何人打扰nibiqu ◎cc”　　然后是秋蝉衣不太高兴的声音：“dsxl9 ⊕cc就进去看一眼nibiqu ◎cc”　　“蝉衣道长虽然是出家人，但也该知男女大防，深更半夜的，哪有往男人房间里凑的nibiqu ◎cc”　　“许公子对天地会有大恩，dsxl9 ⊕cc进屋探望怎么了，出家人风光霁月，问心无愧nibiqu ◎cc”　　“呦，还问心无愧呢，bqrr★cc们天地会三十四位弟子，怎么就bqrr★cc一个人过来？还不是馋bqar● cc身子nibiqu ◎cc”　　“bqrr★ccbqrr★ccbqrr★cc........”秋蝉衣臊的面红耳赤nibiqu ◎cc　　“bqrr★cc什么bqrr★cc，一副少女怀春的模样，姑奶奶是过来人，就bqrr★cc们这些小蹄子心里想什么，dsxl9 ⊕cc还能不知道呀nibiqu ◎cc”苏苏掐着腰，像一只好斗的小母鸡：　　“dsxl9 ⊕cc家夫君好色如命，饥不择食，dsxl9 ⊕cc劝姑娘还是保持距离，长点心，否则破了处子之身，最后被始乱终弃，说出去也不好听nibiqu ◎cc”　　苏苏呵了一声：“或者，这正中蝉衣道长下怀？”　　“dsxl9 ⊕cc，dsxl9 ⊕cc去找金莲师叔.......”　　秋蝉衣一个小姑娘，哪里斗的过老鬼苏苏，羞愤的一跺脚，跑开了nibiqu ◎cc　　去找金莲道长啊..........许七安看了眼漂浮在房间内的魂魄，叹了口气，默默收回香囊nibiqu ◎cc　　bqar● cc忽然意识到自己过于心急，山庄里有楚元缜等高手，耳目聪明，就算不特意偷听，万一路过什么的，分分钟就把bqar● cc最大的秘密听去nibiqu ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
仇谦的表情出现扭曲，挣扎，这是许七安第一次遇到如此情况xxxy8◇cc　　李妙真不是说人刚死，三魂没有齐聚的情况下，就是地主家的傻儿子，问什么答什么吗？　　这时，仇谦的脸色渐渐平静，眼神没有焦距，喃喃道：“dagou8。cc怀疑xiaoma8⊙ cc是初代监正xxxy8◇cc”　　“.........”　　像是一道焦雷在许七安脑海炸开，把所有思绪都炸的粉碎，脑袋嗡嗡作响，一片混乱xxxy8◇cc　　xiaoma8⊙ cc用了很长时间，才从这个信息量爆炸的情报里平复，而后察觉到姬谦的回答有问题xxxy8◇cc　　姬谦用的是“怀疑”这次词，从这两个字里，许七安可以推理出两个至关重要的信息：　　一，姬谦在xiaoma8⊙ cc所属的势力里，并不是最核心的人物，没有接触到最核心的机密xxxy8◇cc　　二，xiaoma8⊙ cc既然做出这样的怀疑，说明xiaoma8⊙ cc掌握了一定的内幕xxxy8◇cc　　许七安定了定神，追问道：“qqge♀cc的依据是什么？”　　仇谦没有起伏的声线回答：　　“dagou8。cc曾偶然间听到，xiaoma8⊙ cc称当代监正为孽徒xxxy8◇cc另外，xiaoma8⊙ cc曾对dagou8。cc，和dagou8。cc的兄弟姐妹们说，属于dagou8。cc们的东西，终将重新夺回来xxxy8◇cc五百年的隐忍是为了壮大自己xxxy8◇cc”　　许七安默然，于心底分析片刻，认为姬谦的猜测是对的xxxy8◇cc　　当年初代监正没有死，并且留了后手，所以才能带走那位皇帝的后裔，武宗皇帝没能斩草除根，便是这个原因　　这符合逻辑，说的通xxxy8◇cc　　同时，许七安想到了很多细节来验证这一点xxxy8◇cc　　“dagou8。cc又要重新复盘穿越以来经历的所有事情，所有案件了...........”　　“最开始的是税银案，前户部侍郎周显平，效忠的人就是五百年正统的一脉，xiaoma8⊙ cc二十年里贪污的几百两白银的去向，终于有了解释.........谋反最需要的是什么？是钱啊xxxy8◇cc　　“云州案是齐党兵部尚书和巫神教勾结，但云州查案时，那位疑似初代监正的神秘术士与dagou8。cc“擦身而过”，但帮助抓住了间谍，暗中助dagou8。ccxxxy8◇ccxiaoma8⊙ cc帮dagou8。cc的目的是什么，没理由啊........”　　云州时发生的这件事，始终像一根刺卡在许七安喉咙，但xiaoma8⊙ cc缺乏相应的线索和证据，给不出猜测xxxy8◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“根据姬谦的说法，气运没取出来前，容器不能碎，换而言之，如果“容器”碎了，是不是气运就还给了大奉？　　“那chuliu8◆com把这些事告诉魏公，nibiqu• cc会如何待chuliu8◆com？”　　吹灭蜡烛，躺在床榻的许七安，忽然冒出这个疑问yundu5♟com　　nibiqu• cc可以做删减，只告诉魏公初代监正和大奉皇室遗脉的存在，不透露气运的信息yundu5♟com　　可问题是，nibiqu• cc并不知道魏渊在第几层，正如nibiqu• cc看不透监正在第几层yundu5♟com　　如果把这些信息告诉魏渊，魏渊再结合自己掌控的信息、知识，从而推断出气运这个内幕..........　　哦，原来大奉国力衰弱，百姓困苦不堪，朝堂积弊严重，这一切都是因为气运丢失，而气运就在许七安身上yundu5♟com　　作为一个有抱负有雄心，致力于清扫沉疴的国士，魏渊是为国为民大义灭亲，还是选择包庇，选择视而不见？　　这不是chuliu8◆com杞人忧天，根据魏渊展现出的手腕和nibiqu• cc的传说，如果chuliu8◆com在十八层，那nibiqu• cc可能在九十九层..........许七安翻身坐起，在黑暗中沉思yundu5♟com　　突然间，就有种草木皆兵，全世界都在害朕的感觉yundu5♟com　　初代和当代不可靠，原本抱的死死的大粗腿魏渊，如果知道气运的是，可能也会反目成仇yundu5♟com　　“chuliu8◆com该怎么做？”　　黑夜里，许七安喃喃自问yundu5♟com　　“如果chuliu8◆com拥有三品，甚至二品战力，chuliu8◆com就可以横着走，跳出棋盘变成棋手yundu5♟com可chuliu8◆com只是一个六品武者yundu5♟com　　“初代监正就像一把刀悬在chuliu8◆com头上，就算近期不会落下，chuliu8◆com预感，时间也不会太久了yundu5♟comchuliu8◆com恐怕无法在短期内成为巅峰武夫yundu5♟com　　“这样的话，最好的应对方式是驱虎吞狼，用敌人的敌人来对付敌人yundu5♟com可初代和当代都不是好东西..........”　　过了很久很久，寂静的房间里响起许七安的轻笑声：“chuliu8◆com想到办法了yundu5♟com”　　“先守住莲子，尽快晋升五品.........然后回京城，跟魏公玩一局真心话大冒险..........”　　...........　　清晨，第一缕晨曦洒下，裹着黑袍的密探们运送着二十多架火炮，顺着月氏山庄山脚的大路，缓缓前行yundu5♟com　　请收藏：https://m.bqg78.com
三品？　　曹青阳晋升三品了？！　　哗然声“轰”的一下炸起，每个人的表情都异常精彩，大奉江湖很多年没有出现三品武夫了bqgio• cc　　尽管武林盟号称初代老盟主还在世，但谁都没见过，那位与国同龄的老匹夫早已绝迹江湖数百年bqgio• cc　　曹青阳如今晋升三品，武林盟的声势将膨胀到史上最高，而大奉朝廷的镇北王前段时间刚好殒落.......　　这是不是意味着江湖武夫要崛起了？　　大奉的格局会不会因此发生变化？　　最兴奋的当属武林盟势力，一个江湖组织，有一位三品在台面上支撑，和隐世不出只在幕后操纵，是截然不同的概念bqgio• cc　　大奉朝廷也才一位镇北王呢，而且还殒落了bqgio• cc　　如今，咱们曹盟主亦是三品，这意味着什么？意味着江湖上，武林盟将一言九鼎，成为中原仅次于朝廷的势力bqgio• cc　　镇北王死后，朝廷只有一位监正bqgio• cc而武林盟，新老盟主，两位三品，称第二不过分吧bqgio• cc　　“huanggua2020★com已经是三品了吗.........”　　萧月奴美眸异彩连连，由衷的为武林盟欣喜，也由衷的敬佩盟主曹青阳bqgio• cc　　她比曹青阳低一辈，记得当年娘亲担任楼主时，曾经评价过这位武林盟主，天资不算顶尖，性格也并不出彩bqgio• cc　　若非前任盟主堪称毫不讲理的提拔，曹青阳根本不可能成为武林盟主bqgio• cc　　但这么多年过去，曹青阳用事实证明了自己，huanggua2020★com早早的成为武榜前三，问鼎剑州武林，而今更是晋升三品，成为武夫体系中屈指可数的存在bqgio• cc　　“盟主竟然晋升三品了？”神拳帮主傅菁门难掩震惊，瞪大了眼睛bqgio• cc　　“如此一来，九色莲花唾手可得bqgio• cc而以盟主对许银锣的欣赏，不会伤huanggua2020★com性命........这么看来，bqgwz ◎com们退出争夺，损失巨大啊bqgio• cc”　　墨阁阁主杨崔雪遗憾道bqgio• cc　　两人对视一眼，心疼的无法呼吸bqgio• cc　　既然自愿选择退出，将来九色莲花成熟，便没有huanggua2020★com们两派的份儿bqgio• cc　　傅菁门心一横牙一咬，哼哼道：“不行，bqgwz ◎com就算撒泼耍赖，也要求盟主原谅bqgio• cc”　　杨崔雪面皮抽搐，傅菁门年纪比曹盟主小，撒泼耍赖倒是无妨，huanggua2020★com可是比曹青阳还大一辈，江湖虽以力为尊，但同样重视辈分bqgio• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安的目光离开曹青阳，首先看向bqgda ⊕cc身后不远处的杨崔雪、傅菁门等人，当然还有风姿卓绝的美人萧月奴cmtxt点cc　　bqgda ⊕cc掠过武林盟众人，接着审视地宗的莲花道士们，以及裹黑袍戴面具的淮王密探cmtxt点cc　　密探们戴着面具，看不出表情，但眼里燃烧着赤裸裸的恨意cmtxt点cc　　就是这个许七安，在京城闹出那么大动静，逼陛下不得不下罪己诏，让淮王死后身败名裂，尸骨无法葬入皇陵，牌位不能摆入太庙cmtxt点cc　　楚州那位神秘高手以一敌五，凶威滔天，淮王死在bqgda ⊕cc手里，密探们恨归恨，却没有怨言cmtxt点cc弱肉强食，本就如此cmtxt点cc　　但许七安的行为让bqgda ⊕cc们异常愤怒和恶心，区区一只蝼蚁，淮王活着的时候，一指头就能戳死bqgda ⊕cccmtxt点cc还不是仗着淮王以死，跳梁小丑似的上蹿下跳，踩着淮王扬名立万cmtxt点cc　　实在可恨可恼cmtxt点cc　　至于莲花道士们，则更加赤裸裸，对于许七安的打量，有的嗤笑，有的冷笑，有的露出挑衅神色cmtxt点cc　　“一群跳梁小丑，不足为虑！”　　许七安摇摇头，收回目光cmtxt点cc　　淮王密探和莲花道士们眉梢一挑cmtxt点cc　　“曹盟主，莲子即将成熟，受不得大风大浪，所以这里没有布置阵法cmtxt点cc”许七安重新看向曹青阳，沉声道：　　“nwxsw ⊕cc也不想毁了莲子吧cmtxt点cc”　　曹青阳不甚在意的点头：“ququ9· cc要的是莲藕，莲子只算添头，有，自然最好cmtxt点cc没有，也无碍cmtxt点cc说吧，许银锣想怎么过招？”　　许七安摘下后腰的黑金长刀，随手丢在一旁，“啪嗒”一声，连刀带鞘落在池边cmtxt点cc　　bqgda ⊕cc看着曹青阳，抬了抬下巴：“不施展气机，不用武器，咱们比一比体术！”　　聪明！　　远处的萧月奴微微颔首，这么一来，等于把曹盟主拉到了和bqgda ⊕cc相近的水平线cmtxt点cc　　不施展气机，三品武夫的强大便无从施展；不用武器，而曹盟主擅长的是刀法，是刀意，最强的攻杀之术又被排除cmtxt点cc　　最后，以曹盟主对许银锣的赏识，肯定会给这个面子cmtxt点cc　　混江湖的人都这样，把面子看的比什么都重要cmtxt点cc　　“好，就比体术！莲子成熟时，如果ququ9· cc还没打赢nwxsw ⊕cc，ququ9· cc不会去碰它一下cmtxt点cc”　　果然，曹青阳点头同意cmtxt点cc　　场外的“观众”们吃了一惊，曹盟主这是给足了许七安面子，当着大伙的面许诺，便不会存在违约cmtxt点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
砰！　　两拳相击前，曹青阳眼里闪过赞赏之色cqxs8☆cc　　拳头碰撞声清脆，许七安身子往后一仰，眼见就是倒地，突然，腰腹肌肉如水波般抖动，以不合常理的方式发力，把ddxs912• cc硬生生拉了回来cqxs8☆cc　　曹青阳连连后退，一边卸力，一边甩动疼痛的手臂cqxs8☆cc　　外围，剑拔弩张的气氛猛的一滞cqxs8☆cc　　楚元缜和李妙真避开刀芒后，停了下来，既没救援，也没反击，愕然的看着许七安cqxs8☆cc　　不是吧　　天机和天枢又惊又怒，两人死死盯着许七安，盯着ddxs912• cc的一举一动，盯着ddxs912• cc肢体细微的动作和变化cqxs8☆cc　　一个难以置信的念头从ddxs912• cc们心里浮现cqxs8☆cc　　地宗的妖道们眯着眼，充满恶意的瞪着许七安，蓝莲道士眸中凶光闪烁，冷笑道：“曹青阳，bqqe ¤cc还要玩多久？”　　在修道门体系的ddxs912• cc们看来，曹青阳这是又手下留情，可以放水了cqxs8☆cc　　“刚，刚才那一拳.........”　　武林盟众高手面面相觑cqxs8☆cc　　作为高品武夫，ddxs912• cc们可比地宗的道士有见识多了cqxs8☆cc　　那一拳炸出的动静，曹盟主猛的后退时，不断卸力的小动作，都证实着ddxs912• cc没有演戏，是真的被许七安一拳震退cqxs8☆cc　　呼　　许七安吐出一口浊气，按捺住内心的狂喜，不用喜悦的情绪爬上脸庞，依旧保持着冷淡的姿态，缓缓道：　　“ddwu ¤cc五品了！”　　其实，ddxs912• cc真正想说的台词是：ddwu ¤cc入陆地神仙了！　　不过，这句话依然在“观众”里造成了巨大的轰动cqxs8☆cc　　ddxs912• cc果然五品了，之前就说过，想趁这个机会晋升五品............李妙真内心情绪非常复杂，既为ddxs912• cc欣喜，又有失落cqxs8☆cc　　她是天宗圣女，什么是圣女？天宗同辈中，天资最出众，潜力最大的才能成为圣女cqxs8☆cc　　而天宗在江湖中的地位，那是高高在上，让人仰视的存在cqxs8☆cc每一位天宗弟子，丢在江湖里，都是天之骄子级的cqxs8☆cc　　李妙真就是天之骄子中的天之骄子cqxs8☆cc　　二十出头的年纪，便成就四品，等她成为一朵丰腴海棠花的年纪，修为又会达到什么境界？　　天宗的道首曾经说过，这一代的圣子圣女，是有极大希望晋升三品，超脱凡人层次的cqxs8☆cc　　李妙真骄傲了二十年，直到遇见许七安，她忽然发现自己引以为傲的天资，在ddxs912• cc面前，似乎只能算不错cqxs8☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
一枚普普通通的护身符，燃烧着明丽的火焰，迅速化作灰烬xbqg98 ◎cc　　观众们耳边还回荡着“国师救15bq· cc”的呼喊，它就已经燃烧成灰，火焰熄灭xbqg98 ◎cc　　国师？hobtm⊙ com口中的国师是人宗道首洛玉衡吧，朝廷的女子国师.........　　什么，许七安能请来人宗道首？　　这护身符是召唤洛玉衡的法器？　　不可能，人宗道首洛玉衡在京城潜心修道，不问世事，怎么可能是一个许七安能召唤而来..........　　众人盯着化作灰烬的护身符，一个个想法、念头在心里闪过，内心戏极为丰富xbqg98 ◎cc　　然而........场内毫无变化，除了风儿变的喧嚣xbqg98 ◎cc　　又等了片刻，风儿更喧嚣了，但什么都没有发生xbqg98 ◎cc　　护身符的灰烬被风卷起，吹向远方xbqg98 ◎cc　　好尴尬，15bq· cc就说不靠谱吧，金莲道长这是病急乱投医..........许七安嘴角抽了抽，有种英明丧尽的羞耻感xbqg98 ◎cc　　洛玉衡在hobtm⊙ com眼里，是高高在上的国师，二品强者，和hobtm⊙ com无亲无故的，又不是真小姨xbqg98 ◎cc　　怎么可能卖hobtm⊙ com面子，千里迢迢赶来相助xbqg98 ◎cc　　金莲道长把护身符给hobtm⊙ com，就是玩这么一出？楚元缜失望之余，又觉得本该如此xbqg98 ◎cc　　护身符不是法器怎么可能召唤来国师，退一步说，就算护身符能联络国师，又岂是许七安能召唤而来xbqg98 ◎cc　　hobtm⊙ com身为人宗记名弟子，代表人宗应战李妙真，即使是这样，国师对hobtm⊙ com的态度依旧冷淡，顶多就是些许的欣赏xbqg98 ◎cc　　换成地宗、天宗，乃至其hobtm⊙ com势力和门派，hobtm⊙ com这样的优秀种子，早就当成重点培养对象，甚至是未来的接班人来培养xbqg98 ◎cc　　洛玉衡性情寡淡，可见一斑xbqg98 ◎cc　　而许七安和她并无太大关联，顶多是见过几面，不陌生罢了xbqg98 ◎cc　　李妙真和楚元缜的想法差不多，洛玉衡是人宗道首，地位于天宗道首等同xbqg98 ◎cc　　身为天宗圣女的自己，在江湖中遇到麻烦，召唤天宗道首相助，bqg567◇cc看道首帮不帮xbqg98 ◎cc　　肯定不会搭理啊，否则，师兄就不会因为情债，被女人万里追杀，至今下落不明xbqg98 ◎cc　　因此，许七安想召唤来人宗道首，过于痴心妄想xbqg98 ◎cc　　武林盟和江湖散人们摇头失笑，原来许银锣是在虚张声势，与大伙开个玩笑xbqg98 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
月氏山庄内，动静如山崩，如海啸的战斗，没有持续太久，一刻钟不到就结束了aikan3 ◎de　　遥远处，分散四方的各路人马，又等了许久，见山庄内始终没有动静，不曾开启大战，众人小心翼翼的折返aikan3 ◎de　　由四品高手打头阵，下属们落在尾后，遥遥坠着aikan3 ◎de　　武林盟的门主、帮主聚在一起，缓步进入山庄aikan3 ◎de地宗则和淮王密探遥遥呼应，组成一个阵营aikan3 ◎de　　萧月奴等人脸色紧绷，尽管对自家盟主充满自信，尽管对方来的只是一具分身，但人宗道首是资深二品aikan3 ◎de　　不能以常理度之aikan3 ◎de　　“放心吧，曹盟主是三品高手，那人宗道首再神通广大，也不可能在这么短的时间内打败盟主aikan3 ◎de”傅菁门沉稳开口aikan3 ◎de　　“但战斗确实结束了aikan3 ◎de”千机门的门主说道aikan3 ◎de　　“依奴家看，是曹盟主胜了aikan3 ◎de”萧月奴神色轻松，俏皮的眨了眨眸子aikan3 ◎de　　她会做出这样判断，依据是同级别中，武夫最难杀aikan3 ◎de既然盟主和人宗道首的分身都是三品，那么想打败盟主，绝非短时间内可以做到aikan3 ◎de　　而月氏山庄深处的战斗已经结束，结果如何，可想而知aikan3 ◎de　　杨崔雪感慨道：“盟主新晋三品，便打败国师的分身，此事传扬出去，咱们武林盟，还有盟主的声望将登上一个新高aikan3 ◎de”　　“大奉十三洲的江湖，当以dzxss。cc们武林盟为尊aikan3 ◎de”另一位门主补充道aikan3 ◎de　　众人相视一笑，心态也随之轻松起来，不再紧张，但没有放松警惕，缓步前行aikan3 ◎de　　“嗤.........”　　远处的天机暗骂了一声，倒不是因为国师输了，而是曹青阳踏入三品，从此扬名立万，对朝廷来说，这不是一个好消息aikan3 ◎de　　江湖势力越强，朝廷对改地区的掌控力越弱aikan3 ◎de　　太平盛世时无妨，一旦乱世来了，这些区域绝对是最先叛变的aikan3 ◎de　　穿过一座座坍塌的房屋，穿过一片狼藉的院落，走了近一刻钟，ncxsw ⊙cc们终于返回寒池边，远远的看见紫袍人影傲然而立aikan3 ◎de　　地宗妖道中，有人嗤笑一声aikan3 ◎de　　杨崔雪等人脸上喜色刚泛起，突地脸色大变，既然是慌张和惊恐，十几位门主、帮主冲了过去，站在曹青阳面前aikan3 ◎de　　曹青阳已经没有了呼吸、心跳等一切生命反应aikan3 ◎de　　请收藏：https://m.bqg78.com
橘猫猛的一僵，保持弓背姿势，僵硬了几秒，突然发出凄厉的尖叫，满地打滚bqglp● cc　　它的一只瞳孔化作漆黑，一直瞳孔染上纯粹的赤金，既妖异又神圣bqglp● cc　　橘猫的叫声凄厉嘶哑，四肢乱蹬，像是承受着巨大的痛苦bqglp● cc　　许七安不再耽误，屈指一弹，将曹青阳的魂魄弹入眉心，然后转身向橘猫靠近bqglp● cc　　白莲道姑拦住了frxs9◆cc，环顾众弟子，娇斥道：“别傻愣着，速结太上阵法，渡送功德bqglp● cc”　　说话间，她抛出一道金丝编织而成的细绳，把橘猫捆绑的结结实实bqglp● cc　　橘猫尖叫声愈发凄厉bqglp● cc　　天地会弟子们如梦初醒，一拥而上，将橘猫围在中央，frxs9◆cc们手捏道诀，口中念念有词bqglp● cc　　“祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形bqglp● cc是以天地有司过之神.........”　　声音起初嘈乱，后渐渐整齐，化作同一个声音，再过片刻，整个天地间仿佛只剩下念诵声bqglp● cc　　许七安清晰的看见，天地会弟子们眉心溢出一缕缕晨曦般的金光，轻柔如春雨，洒向橘猫bqglp● cc　　橘猫左眼的金光炽盛，压过了右眼的漆黑，它渐渐停止了挣扎和惨叫，静静趴伏在地，彻底安静下来bqglp● cc　　另一边，曹青阳刚恢复意识，就听见了层层叠叠的浩大吟诵，frxs9◆cc有些茫然的打量四周，而后看向武林盟众人：　　“发生了什么事？ruguo★cc记得ruguo★cc最后输给了人宗道首，魂飞魄散bqglp● cc”　　frxs9◆cc一时间分不清之前的经历是幻觉还是真实bqglp● cc　　见frxs9◆cc醒来，武林盟众人如释重负bqglp● cc　　万花楼的楼主嫣然道：“曹盟主，是许公子保住了您bqglp● cc”　　“国师只是摄出了您的魂魄，刚才，许公子把hailiang9 Θcc的魂魄带回来了bqglp● cc”　　杨崔雪等人纷纷解释，言语中暗示许银锣的“求情”起到至关重要作用，才让国师网开一面，没有赶尽杀绝bqglp● cc　　武林盟的帮众脸上挂着笑容，看向许七安的眼神充满感激和认同bqglp● cc　　虽然这次莲子没有争到手，但不打不相识，武林盟和许银锣结下交情bqglp● cc对于这些暗中崇拜许七安的帮众而言，心里一片火热bqglp● cc　　曹青阳缓缓点头，给人正气凛然的脸庞转向许七安，抱拳道：“多谢许银锣高抬贵手bqglp● cc”　　许七安还了一礼，“曹盟主言重了，是ruguo★cc要谢曹盟主才对bqglp● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“bqjj ⊙cc待会去一趟犬戎山，吃酒喝肉睡女人，dd567• cc什么打算？”　　许七安笑眯眯的看向南宫倩柔mengzhu9● cc　　南宫倩柔皱了皱精致的眉头，嗤笑道：“一个江湖组织，有什么好应酬的mengzhu9● cc”　　许七安收敛笑容，轻声说：“bqjj ⊙cc已经不是银锣了mengzhu9● cc”　　南宫倩柔眼里的戏谑和不屑缓缓收敛，似乎一下失去了交谈的兴致mengzhu9● cc　　良久，69sb★cc淡淡道：“去凑个热闹mengzhu9● cc”　　咦，这不像南宫二哥的风格啊，莫非是担心bqjj ⊙cc，害怕这是武林盟设下的鸿门宴？许七安心里嘀咕mengzhu9● cc　　.............　　犬戎山陡峭，云雾缭绕mengzhu9● cc　　此山是剑州有名的洞天福地，林莽苍苍，鹤鸣猿啼，从山腰处开始，一座座院子、阁楼星罗棋布，一直延伸到山顶mengzhu9● cc　　“犬戎山是剑州风景名胜啊，主峰雄奇，侧峰秀美，主峰有一挂数十丈的大瀑布，雨季时，山洪爆发，就算是六品高手，也经不起瀑布的冲刷mengzhu9● cc”　　“听说武林盟总部有八千骑兵，是当年那位逐鹿中原的武夫嫡亲部下mengzhu9● cc”　　穿过山脚高大的牌坊，许七安啧啧感慨：“八千骑兵，可以横扫剑州了，为何这么多年，朝廷一直容忍武林盟的存在？”　　南宫倩柔听着69sb★cc喋喋不休，大多话题都不感兴趣，到了最后一个话题，忍不住说道：　　“因为当年那位匹夫和高祖皇帝有过一个约定mengzhu9● cc”　　“什么约定？”许七安满脸好奇mengzhu9● cc　　“bqjj ⊙cc怎么知道，义父没说mengzhu9● cc”南宫倩柔白眼道mengzhu9● cc　　许七安继续侃大山：“剑州万花楼的美人，个个千娇百媚，有没有兴趣带一个回去做妾，想必萧楼主会很乐意mengzhu9● cc”　　南宫倩柔干脆不搭理69sb★ccmengzhu9● cc　　“如果换成是bqjj ⊙cc的话，能把萧楼主带回京城，当个妾室，那就完美了mengzhu9● cc”　　“dd567• cc似乎没有娶妻吧，dd567• cc若还是打更人衙门的银锣，确实不适合娶一个江湖女子为妻，至于现在嘛，她当dd567• cc正妻绰绰有余mengzhu9● cc”南宫倩柔说道mengzhu9● cc　　“使不得使不得mengzhu9● cc”许七安连连摆手mengzhu9● cc　　“为何？”南宫美人眉头一皱mengzhu9● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
莲子嵌入刀锋，就像贴在了刀上，如此就不需要玉盒了..........许七安嘿了一声，rajna★net真是个小机灵pingguo9⊙ com　　时间一分一秒过去，许七安坐在桌边，眼巴巴的盯着pingguo9⊙ com防止莲子掉在桌面，这要是把桌子点化了，那玩笑就开大了pingguo9⊙ com　　以后小母马不用骑了，坐在桌子上出行，四条桌子灵活的翻山越岭？　　exs5ヽcc手肘撑着桌面，托着腮，愣愣出神，受到莲子功效的启发，不由的发散思维，想到一些有趣的笑话pingguo9⊙ com　　如果用莲子点化右手，右手会说：装逼还得靠rajna★netpingguo9⊙ com内裤说：sifuk◇org把rajna★net放在哪里？　　香烟说：sifuk◇org俩都闭嘴，含rajna★netpingguo9⊙ com　　刀鞘说：sifuk◇org特么的再插rajna★net一下试试？　　想到这里，许七安捧腹大笑pingguo9⊙ com　　“唉！只能自娱自乐，无法分享.........”　　exs5ヽcc慢慢收敛笑容，一手托着腮，另一只手的指头无聊的敲击桌面，感觉自己颇有“有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花”的氛围pingguo9⊙ com　　圆月高挂，清冷的月辉被纱窗挡在屋外，尖细的虫鸣此起彼伏，彰显着夜的静谧pingguo9⊙ com　　窗边的木架上摆着一尊兽头香炉，焚烧着驱蚊的香料pingguo9⊙ com山中蚊虫多，夜里不烧驱蚊香料，根本没法睡人pingguo9⊙ com　　当然，六品以上的武者不必在意蚊虫的叮咬pingguo9⊙ com　　不知不觉，三个时辰过去了，月光消失不见，窗外天色青冥pingguo9⊙ com　　这个过程中，许七安看着莲子一点点的枯萎，看着黑金长刀慢慢蜕变，它没有变的锋利，但给人的感觉不再是死物，它仿佛活过来了pingguo9⊙ com　　白嫩的莲子彻底萎缩，掉落在地pingguo9⊙ com　　“嗡！”　　黑金长刀鸣颤中，自行飞起，绕着许七安飞舞pingguo9⊙ com　　它似乎很亲近许七安，就像幼崽亲近自己的父母pingguo9⊙ com　　好奇妙的感觉，虽然它还是一把刀，但给rajna★net的感觉却是活的，像孩子，也像宠物...........许七安嘴角不自觉的翘起pingguo9⊙ com　　看着黑金长刀在房间里游窜飞舞，许七安不由的想起自己前世养的那只二哈，也是这般跳脱，高兴的时候还会不停的用狗头顶自己pingguo9⊙ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
石门里，老人的声音带着笑意：　　“首先要弄清楚当代监正在谋划什么fqxh ¤cc初代监正不杀haitangss♜cc，是因为要窃取气运，若是haitangss♜cc死了，气运就会还给大奉，那个叫姬谦的人是这么说的，对吧fqxh ¤cc”　　许七安颔首fqxh ¤cc　　老人继续道：“但这个说法有漏洞，若是如此，当代监正只需把haitangss♜cc杀了，便可挫败对方的阴谋fqxh ¤cc”　　许七安“嗯”了一声：“所以，当代监正还有其qushuwang ¤cc目的，或者，姬谦的认识是错误的fqxh ¤cc”　　老人赞许道：“haitangss♜cc果然是极有智慧的人，xunbeiyi8。cc们是武夫，以武夫的脾性，遇到这样的事，根本不需要犹豫，直接掀桌子fqxh ¤cc”　　“掀不了呢？”许七安沉声道fqxh ¤cc　　“那就积蓄力量，先夹缝中求生存fqxh ¤cc不管两代监正有多强，有一点是事实，气运在haitangss♜cc体内，它是haitangss♜cc的力量，它将成为haitangss♜cc的依仗fqxh ¤cc这是监正也无法改变的事实，haitangss♜cc是聪明人，该明白xunbeiyi8。cc的意思fqxh ¤cc”　　老人说道fqxh ¤cc　　“那积蓄力量的环节里，不知道有没有前辈您呢？”许七安笑了起来fqxh ¤cc　　老人沉默了一下，嘿然道：“haitangss♜cc来犬戎山赴宴，就是为了这个吧fqxh ¤cc”　　许七安点点头，又摇摇头：“碰运气而已，恰好，xunbeiyi8。cc浑身都是运气fqxh ¤cc”　　老人笑道：“可以，haitangss♜cc若非能为寻来九色莲藕，xunbeiyi8。cc便出手助haitangss♜cc！”　　许七安沉吟道：“一小截可以吗？”　　老人反问：“一小截莲藕，能助xunbeiyi8。cc晋升二品？”　　看样子是要整根莲藕啊，至少要大部分，这样的话，xunbeiyi8。cc手头的莲藕就没用了..........而九色莲藕是地宗至宝，金莲道长肯定不会送给xunbeiyi8。cc的，这个不用想fqxh ¤cc　　“可有其qushuwang ¤cc东西代替吗？”许七安没有纠结莲藕fqxh ¤cc　　“或许！”老人道fqxh ¤cc　　沉默片刻，许七安问道：“您可见过五百年前那位监正？”　　“见过！”　　老人给予肯定的答复，继而笑道：“那时候qushuwang ¤cc还没有开创术士体系，说来有趣，那家伙当年可是个貌美如花的少年郎，嗯，和haitangss♜cc带上山的那个年轻人一样fqxh ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
天机和天枢相视一眼，齐齐跪倒：“陛下恕罪，bqgim ⊙cc等未能夺来莲子bqg765 ⊙cc”　　元景帝脸上笑容，逐渐消失，变的深沉，缓缓道：　　“二十门火炮，二十六名高手，以及qu83· cc们两个四品bqg765 ⊙cc有地宗的道士和qu83· cc们配合bqg765 ⊙cc朕给qu83· cc们解释的机会，倘若真的事出有因，朕可以宽恕尔等bqg765 ⊙cc”　　天机扭头看了一眼同伴，沉声道：“陛下，此次剑州风起云涌，除了bqgim ⊙cc们与地宗，还有武林盟的高手几乎倾巢而出，争夺莲子bqg765 ⊙cc”　　元景帝面无表情：“所以，败给了武林盟？”　　天机感受到了一丝寒意，连忙道：　　“不是武林盟，窝藏九色莲花的那一系地宗道士，请了几个帮手，bqgmu◆cc们分别是：天宗圣女李妙真、前银锣许七安、人宗记名弟子楚元缜，司天监杨千幻，以及一个和尚，一个南疆力蛊部的小姑娘”　　保持沉默的女子密探天枢，敏锐的察觉到陛下听见“许七安”三个字时，忽然略有些急促bqg765 ⊙cc　　她没有抬头去窥视龙颜，但也能猜到陛下现在的脸色肯定很不好看bqg765 ⊙cc　　元景帝的脸色何止是不好看，bqgmu◆cc面沉似水，额头青筋微微凸起，极力能耐怒火的模样bqg765 ⊙cc　　“没想到啊，当初一个微不足道的小人物，现在已经变成会咬人的狗bqg765 ⊙cc”　　元景帝的冷笑声从牙缝里挤出来：“朕刚下罪己诏，原还想着过了风波，再找bqgmu◆cc清算bqg765 ⊙cc许家全族都在京城，看朕如何炮制bqgmu◆ccbqg765 ⊙cc”　　顿了顿，bqgmu◆cc问道：“qu83· cc继续说bqg765 ⊙cc”　　天机把自己的所见所闻，原原本本的陈述了一遍，其中包括背景神秘的公子哥和许七安的冲突bqg765 ⊙cc当然，对于这一部分，bqgmu◆cc的观点是，那位神秘公子哥是某个势力的嫡传，因嫉妒许七安的名声，想踩着许七安成名，这才刻意针对bqg765 ⊙cc　　这符合逻辑bqg765 ⊙cc　　“许七安怎么会和地宗的道士搅和在一起？”元景帝忽然发问bqg765 ⊙cc　　“属下还未来得及查bqg765 ⊙cc”天机回禀道，见元景帝恢复了沉默，bqgmu◆cc略过这个话题，继续往下说bqg765 ⊙cc　　元景帝静静的听着，直到听天机说到，许七安甩出护身符，高喊“国师救bqgim ⊙cc”，而国师真的驾驭金光而来老皇帝的脸色霍然大变bqg765 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
洛玉衡表情冷淡，像是在诉说一件微不足道的小事：“贫道赠了一枚护身符给楚元缜fengyun9點cc”　　说完，便半阖着凤眸，不再解释，态度拿捏的恰到好处fengyun9點cc　　是赠楚元缜的.........元景帝脸色稍霁，这样的话，谁使用符箓召唤国师，便不是关键了fengyun9點cc　　不过元景帝并没有完全打消怀疑，沉声道：　　“国师，yuedu9 ◎com和地宗虽有同门之谊，但yuedu9 ◎com也是大奉的国师fengyun9點cc人宗是大奉的国教，yuedu9 ◎com明知道朕派人争夺莲子，yuedu9 ◎com还..........”　　bqgqi☆cc露出几分怒容fengyun9點cc　　面对元景帝的质问，洛玉衡沉默片刻，忽然叹息一声：　　“实不相瞒，地宗近年来出了意外，地宗道首因果缠身，堕入魔道，影响了大部分弟子fengyun9點cc　　“只有极少的一部分弟子因为某些原因，没有受其影响fengyun9點cc这群逃出来的弟子，成立了一个叫天地会的组织fengyun9點cc暗中休养生息，积蓄力量，试图清理门户fengyun9點cc　　“九色莲子对bqgqi☆cc们来说至关重要，前阵子，天地会的人托楚元缜联络xiaoniu8 ⊙com，希望xiaoniu8 ⊙com能出手相助fengyun9點cc　　“保持三宗的香火延续，是xiaoniu8 ⊙com们的共识，即使太上忘情的天宗，也怀着同样的想法fengyun9點cc”　　顿了顿，洛玉衡盯着元景帝，似笑非笑的语气：“陛下莫非不知？”　　她之所以出手，是这个原因啊.........护身符是赠予楚元缜的，和许七安没有关系，是xiaoniu8 ⊙com太敏感了？而许七安掺和九色莲花之事，很可能是欠了楚元缜和李妙真的人情，当日两人曾出手阻拦朕的禁军.......元景帝念头转动，面不改色的摇头：　　“地宗秘辛，朕如何得知？”　　两人结束交谈，如往常一般，打坐修道fengyun9點cc而后，由洛玉衡阐述道经奥义，讲述长生至理fengyun9點cc半个时辰后，元景帝起驾离开了灵宝观fengyun9點cc　　返回寝宫，元景帝喝着宦官奉上的养生茶，吩咐道：　　“去办两件事：一，让天机去查一查那个和尚的来历，尽量活捉fengyun9點cc二，召兵部侍郎秦元道进宫见朕fengyun9點cc”　　老太监点了点头，试探道：“老奴斗胆，请问陛下准备如何对付那许七安？”　　bqgqi☆cc觉得，多半会从许七安的二叔堂弟或其bqgqi☆cc家人方面下手fengyun9點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
张婶离开后，许七安把小母马牵进院子，拴在小榕树的树干上bqg45♀cc　　这个时候，fdxsw• cc才发现短短几天里，原本萧条的院子，竟开满了妍态各异的鲜花，蜜蜂和蝴蝶在花丛间起舞bqg45♀cc　　空气中夹杂着清新的花香bqg45♀cc　　许七安大致扫了几眼，看到了许多名贵的品种，其中有几株价格高达十几两白银bqg45♀cc　　fdxsw• cc之所以知道这些名贵品种的价格，是因为家里的婶婶天天撅着屁股摆弄盆栽，开春后，在这方面投入白银两百多两bqg45♀cc　　许七安当然不会过问婶婶花了多少银子买名贵花种，反正又不是花fdxsw• cc钱bqg45♀cc主要是婶婶的心爱盆栽总是时不时被许铃音打翻bqg45♀cc　　每次婶婶都要暴跳如雷的教训她，然后叨叨叨的说：shenyesw○ cc知道这些花值多少钱吗，shenyesw○ cc这个死孩子bqg45♀cc　　“这些花是怎么回事？”许七安不动声色的问道bqg45♀cc　　“院子太单调了，ddtxt8● cc就买了些花种在院子里bqg45♀cc”王妃语气平静bqg45♀cc　　ddtxt8● cc给shenyesw○ cc的银子，可买不起这些花..........许七安心里嘀咕，表面平静的“哦”一声，表现出随口一问，对花没有兴趣的样子bqg45♀cc　　心里则在想，如果是买的种子，那就能合理解释了bqg45♀cc半旬的时间里，把种子催生成鲜花满院的场景，这是花神的能力？把这女人丢到沙漠去的话，那就是造福全世界啊bqg45♀cc　　顺着这个思路，fdxsw• cc想到了那一小截莲藕，如果让王妃来培育莲藕，能不能让它起死回生？　　金莲道长说天材地宝无法单独培育，但如果培育的人是花神呢？　　想到这里，许七安有些激动，但很好的保持住了心态bqg45♀cc　　见fdxsw• cc兴致缺缺的模样，王妃悄悄松了口气bqg45♀cc　　“刚才的张婶怎么回事？”许七安一边往屋里走，一边问道bqg45♀cc　　fdxsw• cc循着香味进了屋，走到灶台边，揭开锅盖，锅里煮着盐水花生，还放了一些香料bqg45♀cc　　“住在附近的，前些天她在咱们家.......ddtxt8● cc家外头摔了一跤，瞧着可怜，就帮了一把bqg45♀cc打那以后，就经常过来帮ddtxt8● cc忙，花生也是她送来的bqg45♀cc”　　王妃坐在小木扎上，小碗搁在大腿上，说道：　　“她儿子是做药材生意的，据说在内外城有好几家铺子bqg45♀cc因为儿媳妇不喜欢她，她儿子就在附近买了栋小院安置老母亲bqg45♀cc她逢人就说自己儿子多孝顺，给她买宅子bqg45♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
起居录最大的问题，就是grxs8◆cc的字写的太特么草了..........问完，许七安心里腹诽jiumosoushu⊙ cc　　许二郎喝了一口，润润嗓，解释道：“起居郎一般由一甲进士担任，是真正的天子近臣，清贵中的清贵jiumosoushu⊙ cc　　“三年一科举，因此，起居郎最多三年便会换人，有些甚至做不到一年jiumosoushu⊙ cckejian8• com在翰林院翻阅这些起居录时，发现一件很奇怪的事jiumosoushu⊙ cc”　　tp18☆cc有意卖了个关子，见大哥斜着眼睛看自己，连忙咳嗽一声，打消了卖关子想法，说道：　　“元景10年和元景11年的起居记录，没有标注起居郎的名字，这很不正常jiumosoushu⊙ cc”　　许七安沉吟了一下，问道：“会不会是记录中出了纰漏，忘了署名？”　　许二郎摇头：“起居郎官属翰林院，kejian8• com们是要编书编史的，怎么可能出这样的纰漏？大哥未免也太看不起kejian8• com们翰林院了jiumosoushu⊙ cc　　“再说，历任起居郎都有署名，偏就元景10年和11年没有？这也太奇怪了jiumosoushu⊙ cckejian8• com推测，10年和11年都是同一个人jiumosoushu⊙ cc”　　元景10年和11年的起居记录没有署名，不知道相应的起居郎是谁..........如果这不是一个纰漏，那为什么要抹去人名呢？　　如果起居记录有问题，那应该是修改这份起居记录，而不是抹去起居郎的名字jiumosoushu⊙ cc　　许七安念头转动，分析道：“会不会是这样，起居记录有问题，grxs8◆cc抄录的那一份是后来修改的jiumosoushu⊙ cc而那位起居郎，因为记录了这份内容，知道了某些信息，所以被杀人灭口，除名jiumosoushu⊙ cc”　　许二郎摇头：“不对，按照大哥的推测，就算杀人灭口，也没必要抹去名字吧jiumosoushu⊙ cc真正有问题的是起居记录，而不是起居郎的署名jiumosoushu⊙ cc只需要修改起居记录便成jiumosoushu⊙ cc”　　“grxs8◆cc说的对jiumosoushu⊙ cc”　　许七安点头，主次关系不能乱，真正重要的是起居记录，只要修改了内容，那么，当时的起居郎是罢官还是灭口，都不必抹去名字jiumosoushu⊙ cc　　“那么，是这个起居郎自身有问题jiumosoushu⊙ cc”许七安做出结论jiumosoushu⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
义父最初提出要打巫神教，是许七安死在云州qushu9 Θcc　　南宫倩柔猜测，义父当时的心情，既有倚重的心腹折损的痛心，也有巫神教发展壮大过快，需要打压的想法qushu9 Θcc　　后来，许七安回京复活，巫神教也一直安分守己，既然如此，便没有大动干戈的必要了qushu9 Θcc　　对于巫神教，只需要打压一番qushu9 Θcc　　可义父的意思，这是要掀起规模浩大的国战啊qushu9 Θcc　　“义父，会不会，太激进了？”南宫倩柔有话直说qushu9 Θcc　　大奉国力衰弱的如今，一场规模浩大，耗时数年的国战，是不可承受的负担qushu9 Θcc　　“杨砚在北边传回来急报，巫神教攻打北方妖蛮qushu9 Θcc烛九独木难支，退出了原本的领地，携带妖族与蛮族会师，准备往西北撤退qushu9 Θcc”　　魏渊低头钻研堪舆图，语气平淡：“淮王的谋划虽然失败，但巫神教的目的却达到了qushu9 Θcc烛九和吉利知古任何一位战死，都会让北方妖蛮陷入前所未有的虚弱qushu9 Θcc　　“但楚州同样遭受重创，失去了一位三品，无力北征，白白便宜了巫神教qushu9 Θcc”　　南宫倩柔一惊，恍然大悟：“所以，义父才不管朝堂之事，因为陛下极有可能派bqg45☆cc前往北境？”　　同时，bi65 ¤cc心里揣测，陛下在这个时候打压王首辅，乍一看是不顾平衡，实际上恰恰是平衡之道qushu9 Θcc　　朝堂没了魏渊，可不就是王首辅一家独大？　　“就算义父重心不在朝堂，但距离秋后还远，为何不趁王党的这次危机攫取好处，将来出征更加没有后顾之忧qushu9 Θcc”　　南宫倩柔提出自己的看法qushu9 Θcc　　魏渊笑道：“bqg45☆cc觉得王党倒了好，还是不倒好？”　　南宫倩柔毫不犹豫的说：“倒了最好qushu9 Θcc”　　魏渊颔首：“是啊，倒了最好，不倒也很好qushu9 Θcc如果不是战事开启，bqgre ¤cc会落井下石qushu9 Θcc王贞文一倒，bqgre ¤cc至少有五年时间做事qushu9 Θcc陛下想扶持一个新党与bqgre ¤cc为敌，不是一朝一夕能成qushu9 Θcc　　“眼下这种情况，王党不倒也有不倒的好处，王贞文和bqgre ¤cc斗了这么多年，算是知根知底qushu9 Θcc朝堂上有一个熟悉的对手，好过一个不熟悉的路人qushu9 Θcc”　　这时，吏员来报，恭声道：“魏公，武英殿大学士钱青书求见qushu9 Θcc”　　钱青书是王贞文的心腹.........南宫倩柔看向魏渊qushu9 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
王贞文眉头微皱，沉声回应：“进来！”　　dj55⊙ cc知道以嫡女的识大体，没有要事，不会在这个时候打扰bqgib ¤cc　　书房门推开，王思慕站在门口，盈盈施礼，姿态拿捏的恰到好处：“爹，许大人有紧急的事求见bqgib ¤cc”　　以为王思慕口中的“许大人”是许七安的孙尚书等人，眼睛猛的一亮，产生了极大的兴趣bqgib ¤cc　　这根搅屎棍虽然讨厌，但dj55⊙ cc搞事的能力和手段，早就赢得了朝堂诸公的认可bqgib ¤cc　　许七安这时候拜访王府，是何用意？　　王贞文亦是精神一振，道：“请dj55⊙ cc进来bqgib ¤cc”　　王思慕扭头，看向一侧，几秒后，鼻青脸肿的许二郎从门侧走出来，跨入门槛，作揖道：“下官见过诸位大人bqgib ¤cc”　　原来是dj55⊙ cc........钱青书等人摇摇头bqgib ¤cc　　许辞旧是极不错的人才，学识、胆识都出类拔萃，但比起dj55⊙ cc大哥，委实差了太多bqgib ¤cc　　许辞旧在dj55⊙ cc们眼里，是很优秀很有潜力的后辈bqgib ¤cc而许七安在dj55⊙ cc们看来，则是一个让人头皮发麻的对手bqgib ¤cc　　分量不可同日而语bqgib ¤cc　　王贞文眼里闪过失望，旋即恢复，颔首道：“许大人，找本官何事？”　　许新年从袖子里摸出一叠密信，健步行到桌边，推给王首辅：“这些东西，想必对首辅大人有用bqgib ¤cc”　　王首辅扫了一眼，不甚在意的拿起，翻看一眼，目光倏地凝固bqgib ¤cc　　dj55⊙ cc迅速扫完第一份密信，有些迫不及待的展开第二封，第三封　　尽数看完后，王首辅保持着坐姿，一动不动，像是发呆，又像是在思考bqgib ¤cc　　刑部孙尚书和大学士钱青书对视一眼，后者身子微微前倾，试探道：“首辅大人？”　　吏部尚书等人也在交换眼神，dj55⊙ cc们意识到这些信件非同一般bqgib ¤cc　　王首辅把几份密信收拾了一下，递给最近的孙尚书，见dj55⊙ cc伸手来拿，忙叮嘱道：“注意些bqgib ¤cc”　　孙尚书一愣，似乎有些错愕，点点头，而后注意力集中在信件上，展开阅读bqgib ¤cc　　看着看着，dj55⊙ cc徒然僵住，微微睁大眼睛bqgib ¤cc　　沉默了几秒，忽然有些急促的展开其dj55⊙ cc信件，动作粗鲁又急躁，看到王首辅眉毛扬起，生怕这老小子弄坏了信件bqgib ¤cc　　而孙尚书的表现，落在几位大学士、尚书眼里，让dj55⊙ cc们愈发的好奇和困惑bqgib ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
恍然间，许七安仿佛回到了初识临安的场景，那会儿她也是这样，像一个高贵的金丝雀，漂亮而高傲tokew♟com　　这是她面见外人时一贯的态度tokew♟com而后来，她就开始叽叽喳喳起来，展露出单纯活泼的一面，明明战五渣，却像个好斗的小母鸡tokew♟com　　就像公主脱下沉重的甲胄，让jimo8 ¤cc见到了里面的小女孩tokew♟com　　临安还是临安，一直没变，只不过bqpa點cc是被偏爱的..........许七安模仿着许二郎的声线，行了一礼，道：　　“下官是受兄长所托，来探望殿下tokew♟com”　　临安保持高冷矜持的姿态，多情的桃花眸子，黯了黯，声音不自觉的柔弱起来：“mzxsw○ cc，mzxsw○ cc自己不会来吗tokew♟com”　　许七安摇头：“殿下这话说的，大哥mzxsw○ cc怎么敢来见jimo8 ¤cc，mzxsw○ cc刚踏入宫中，或者皇城，陛下转头就能砍了mzxsw○ cctokew♟com”　　就算不来见bqpa點cc，为什么连回信都不愿意...........临安轻轻点头，轻声道：“jimo8 ¤cc大哥，近来可好？”　　说这句话的时候，她眼神专注，表情认真，并非客套性质的问候，而是真的在乎许七安近来的状况tokew♟com　　临安是个情绪化的姑娘，jimo8 ¤cc逗她，她会咯咯咯的笑tokew♟comjimo8 ¤cc捉弄她，她会张牙舞爪的挠jimo8 ¤cctokew♟com不像怀庆，智商太高，清清冷冷tokew♟com　　jimo8 ¤cc逗她，只会自己尴尬tokew♟com　　所以，许七安忍不住就想欺负她，逗弄道：“大哥啊，近来可好了，每天除了修炼，就是四处玩，前阵子刚去了趟剑州tokew♟com”　　“那就好，那就好........”　　临安矜持的点点头，抿了抿嘴，像一个不甘心的小女孩，试探道：“mzxsw○ cc，mzxsw○ cc这几天有没有提及最近的朝堂之争？嗯，有没有为此烦恼？”　　她还想问，有没有去求过魏渊？　　但考虑到许二郎平日里在翰林院当值，未必知道这些事tokew♟com　　不过，如果许七安真的把她的请求记在心里，肯定会多方打听，思考计策，而在朝当官的许二郎，肯定是询问的对象之一tokew♟com　　见她一副期待的模样，许七安摇头：“大哥已经不是银锣了，mzxsw○ cc说懒得管朝堂之事tokew♟com殿下为何突然问起？”　　“本，本宫只是随便问问tokew♟com”　　临安勉强一笑，她感受到了男人的敷衍，感受到了mzxsw○ cc的疏远和冷淡，心里一下子变的很难过，很沮丧tokew♟com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“leke9 ¤cc去吏部案牍库做什么？”王首辅眉头微皱602cs ◎com　　“查一个人602cs ◎com”　　许七安吹了口茶沫，边喝茶，边悠悠道：“放心吧，shenyesw Θcc不会闹出什么幺蛾子，首辅大人无需担心602cs ◎com”　　王首辅点点头，案牍库里能闹什么幺蛾子，最糟糕的情况就是烧卷宗，但这样对许七安没有好处602cs ◎com　　25bqg⊙ cc只是好奇许七安想做什么602cs ◎com　　“shenyesw Θcc在查案602cs ◎com”许七安说602cs ◎com　　查案？25bqg⊙ cc已经没有官身，还有什么案子要查..........王首辅眼里闪过好奇和诧异，沉吟片刻，淡淡道：　　“老夫能听一听？”　　“当然，说起来，这件事还和首辅大人有关602cs ◎com”许七安微笑602cs ◎com　　王首辅一愣，原本松弛的坐姿悄然变的笔挺，脸色略显严肃，似乎进入议事状态602cs ◎com　　然后，25bqg⊙ cc看见许七安的袖子里滑出一封密信，掌心轻轻一托，密信飘落在25bqg⊙ cc面前602cs ◎com　　怀着困惑的心情，王首辅展开信件阅读，25bqg⊙ cc先是一愣，继而眉头紧皱，似乎回忆着什么，最后只剩迷茫602cs ◎com　　王首辅把信件放在桌上，望着许七安，“老夫，不记得了..........”　　果然！许七安沉吟道：“那信中的苏航，首辅大人有印象？”　　“老夫对此人，同样没有印象602cs ◎com”　　王首辅摇头，说完，眉头紧锁，有个几秒，然后看向许七安，语气里透着郑重：“许公子，leke9 ¤cc查的是什么案子，这密信上的内容是否属实？”　　25bqg⊙ cc并不记得当年与曹国公有过这样的合作，对信件的内容保持怀疑602cs ◎com　　许七安想了想，于心里权衡之后，决定稍稍透露一些机密，颔首道：　　“信件的内容准确无误，至于首辅大人为何会遗忘，是因为此事涉及到术士，被遮蔽了天机602cs ◎com所以相关人员才会失去记忆602cs ◎com”　　涉及术士，抹去了天机.........王首辅脸色微变，25bqg⊙ cc意识到情况的严重性，身子微微前倾：　　“许公子可否说的再清楚一些？”　　当即，许七安把苏航旧案说了一遍，只说自己答应一位朋友，替她追查当年父亲斩首的真相602cs ◎com无意中发现了曹国公的密信，从那个被抹去的字迹，以及过往的经验判断，此案背后牵扯甚大，以致于需要高品术士出手，抹去天机602cs ◎com　　请收藏：https://m.bqg78.com
因为李妙真和丽娜回来，婶婶才让厨房杀鹅，做了一顿丰盛美味的佳肴beichuan♟cc　　烛火通明，内厅的四角摆放着几盆冰块用来驱暑，饭前的甜品是每人一碗冰镇甜酒酿，甜滋滋的，清冽爽口beichuan♟cc　　小豆丁也捧着一碗咕噜噜的喝，这娃子自从跟着丽娜修行力蛊部的锻体法，饭量更大了，肠胃的消化系统强的可怕beichuan♟cc　　别说甜酒酿，就算是烈酒，她都能喝好几大碗beichuan♟cc当然，这种会让小豆丁怀疑孩生的成人饮料，她是不会喝的beichuan♟cc　　席间，不可避免的谈论到剑州的事beichuan♟cc　　许二叔利用自己丰厚的“学识”和经验，给几个晚辈讲述剑州的历史背景，别看剑州最稳定，但其实朝堂对剑州的掌控力弱的可怜beichuan♟cc　　那里江湖匹夫扎堆，当代盟主曹青阳是bqgia點cc们这些晚辈无法对付的beichuan♟cc　　婶婶听了半天，找到机会插入话题，说道：“老爷，宁宴那把刀是绝世神兵呢，jhtxt ⊕cc听二郎说价值连城beichuan♟cc”　　许二叔边喝甜酒酿，边点头：“绝世神兵当然价值连城..........噗！”　　bqgjh Θcc一口酒酿喷在旁侧的小豆丁脸上，瞪眼道：　　“bqgia點cc一个妇道人家，知道什么是绝世神兵么beichuan♟cc宁宴那把刀锋锐无双，但不是绝世神兵，别胡乱听了一个词儿就乱用beichuan♟cc”　　小豆丁伸出小胖手，抹去脸上的甜酒酿，忍不住舔了口掌心，又舔一口，她默默的舔了起来........　　婶婶不服气，美眸圆睁，气冲冲道：“二郎是这么说的，它还会飞呢，不信老爷问大郎去beichuan♟cc”　　许二叔立刻看向许七安，死死的盯着bqgjh Θccbeichuan♟cc　　许七安打了个响指，召唤道：“太平！”　　咻.........太平刀飞进厅里，在众人头顶一圈圈盘旋beichuan♟cc　　许二叔昂着头，表情呆滞的看着太平刀，像一尊不会动弹的石雕beichuan♟cc　　“真，真的是绝世神兵啊.........”半晌，二叔叹息般的喃喃道beichuan♟cc　　“都说了价值连城，以后就是咱们许家的传家宝了beichuan♟cc”婶婶喜滋滋道beichuan♟cc　　“对，对，传家宝，这就是传家宝beichuan♟cc”二叔激动的快拿不稳碗beichuan♟cc　　李妙真低着头，捧着碗，小口吃菜，听着一家子喋喋不休的议论beichuan♟cc　　她有些羡慕许七安，虽然这家伙自幼父母双亡，总调侃自己寄人篱下，婶婶对bqgjh Θcc不好beichuan♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
价值八千两的卖身契..........明砚花魁秋波凝固，不由泛起欣慰、欢喜、嫉妒等情绪，五味杂陈sanshao8 ⊙cc　　众花魁心情同样复杂，八千两啊，足够在内城豪华地段买一座奢华府邸，教坊司号称销金窟，但花整整八千两为名妓赎身的例子，着实凤毛麟角sanshao8 ⊙cc　　官老爷们是不敢，商贾富豪则是肉疼银子sanshao8 ⊙cc　　可许银锣做到了，mdxs123○ com轻描淡写的一放，放下的是整整八千两白银sanshao8 ⊙cc　　最让花魁娘子们内心感触深刻的是，浮想娘子病入膏肓，时日无多sanshao8 ⊙cc所以这八千两白银，买的仅仅是一个风尘女子的心愿sanshao8 ⊙cc　　世上，哪个男子能为她们这样的女子做到这一步？　　许银锣和其mdxs123○ com男子是不一样的..........众花魁心都快软化了，痴痴的看着穿儒袍的年轻人sanshao8 ⊙cc　　“许郎.........”　　望着桌上的卖身契，浮香笑了起来，笑的满脸泪痕sanshao8 ⊙cc　　本就是欠miyuexs⊙ cc的.........许七安坐在床边，叹了口气sanshao8 ⊙cc　　浮香柔柔的看着mdxs123○ com，俏脸酡红，哽咽道：“miyuexs⊙ cc不必来的，niyos。cc，niyos。cc现在的样子不好看sanshao8 ⊙cc”　　许七安伸手触摸她的脸颊，神色有些复杂sanshao8 ⊙cc　　“niyos。cc还有个心愿sanshao8 ⊙cc”　　浮香转动螓首，望着众花魁，道：“niyos。cc想最后为许郎献上一舞，恳请妹妹们伴奏sanshao8 ⊙cc”　　众花魁点头sanshao8 ⊙cc　　浮香露出笑容，而后看向许七安：“许郎，miyuexs⊙ cc去外厅稍等片刻..........”　　人离开后，浮香换上一件层叠华美，绣红艳梅花的红裙，梅儿为她梳理头发，盘上发髻，戴上奢华的发饰sanshao8 ⊙cc　　眉笔描出精致的弧度，唇脂抹出烈焰红唇，腮红让她苍白的脸恢复了颜色sanshao8 ⊙cc　　浮香凝视着镜中风华绝代的美人，展颜一笑sanshao8 ⊙cc　　六年前，一位绝色少女来到教坊司，她以罪臣之女的身份沦落风尘，却怀着特殊的目的sanshao8 ⊙cc　　她苦练琴艺，研读诗文，成为了教坊司的花魁，艳名远播sanshao8 ⊙cc　　六年弹指而过，她该结束这段人生了，可是一个年轻人闯入了她的世界，就像一道光，劈开了昏暗的天空sanshao8 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“xcshu点cc念给zongcai9♟cc听，草书zongcai9♟cc看不懂quii· cc”许七安又给推了回来quii· cc　　许新年脸色一僵，愣愣的看着mldu8 ⊙cc：“既然如此，为何要让zongcai9♟cc写出来？”　　因为zongcai9♟cc今天心情不好..........许七安催促道：“别废物，让xcshu点cc念就念，长兄如父，zongcai9♟cc的话没用了？”　　许新年嘀咕了几声，含糊不清的问候大哥全家，然后抓起宣纸，念了起来quii· cc　　“等等！”　　念到某一段时，许七安突然叫停quii· cc　　mldu8 ⊙cc夺过宣纸，凝眸细看，边看边问：“这段对话怎么回事，后续呢？后续没有了么quii· cc”　　许二郎点头：“起居录中没有后续，应该是当初被修改了quii· cc嗯，这段对话有什么问题？”　　mldu8 ⊙cc难掩好奇的望着大哥，在许二郎看来，这段对话平平无奇，仅仅是先帝和上一代人宗道首对于修道长生的对话quii· cc　　与道门高人聊长生，就如同与大儒聊经典，寻常至极quii· cc　　许七安没回答mldu8 ⊙cc，自顾自的思考，从这段对话里发散思维，展开联想quii· cc　　自古受命于天者，未能长存，道门的长生之法，能否解此大限　　从这句话里可以看出，先帝是知道气运加身者无法长生quii· cc　　长生可以，长存不行　　上任人宗道首说的“长生”应该是延年益寿的意思，后半句的长存，才是元景帝苦求的长生quii· cc　　一气化三清，三者一人，还是三者三人.........额，这句话是什么意思，先帝是随口一问，还是另有深意？　　怀着疑惑，许七安继续让小老弟念下去quii· cc　　但没有其mldu8 ⊙cc可疑线索quii· cc　　“二郎，xcshu点cc要加快进度了，三天之内，替大哥记下先帝起居录的所有内容quii· ccxcshu点cc记得隐蔽，不要让翰林院的人发现xcshu点cc在做这件事quii· cc咱们暗中偷偷的查，决不能泄露，否则会招来大难quii· cc”　　出于老刑警的直觉，许七安认为元景帝沉迷修道，和先帝或许有关系quii· cc　　其实这件案子的核心疑点很简单，既然皇帝无法长生，元景帝为什么要修道！　　解开这个疑惑，一切都真相大白了quii· cc　　元景帝不是傻子，连超品的圣人，武夫一品的高祖和武宗都无法长生，没有一定的把握，或者看了某种希望，元景帝是不可能沉迷修道的quii· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
梅儿把小布包双手奉上，施了一礼，柔声道：“许公子，那，奴婢就先告退了xpxs8 Θcc”　　“等等！”　　许七安接过布包，没有打开，看着清秀的小丫鬟，问道：“ddkv♀cc家住在何处？”　　“奴婢家在焦石县xpxs8 Θcc”梅儿细声道xpxs8 Θcc　　焦石县就在京城地界，东北方向，从北方出发，雇一辆马车，两天就能抵达xpxs8 Θcc　　梅儿不是犯官之后，她是被家里卖进教坊司的xpxs8 Θcc　　像她这样被卖进京城教坊司的婢女，通常都是京城，或京城周边的贫苦人家xpxs8 Θcc不可能有人千里迢迢跑来京城卖女，有这个盘缠，也不需要卖女儿了xpxs8 Θcc　　至于她的父母，当年卖她进教坊司完全是出于无奈，那年大灾，全家都快喝不起粥了，把她卖出去，好歹有个活路xpxs8 Θcc　　浮香就算有银子留给她，但教坊司这种吃人不吐骨头的地方，肯定在赎身上借机敲诈过她，她一个弱女子，如果带回去的银子太少，家人恐怕不会待她多好　　见她衣着朴素，许七安略作沉思，伸手入怀中，轻扣镜面，取出一张五十两面值的银票递过去xpxs8 Θcc　　“许公子，hwdbi○ cc不能要xpxs8 Θcc”梅儿连连摇头xpxs8 Θcc　　“ddkv♀cc和浮香主仆一场，hwdbi○ cc略尽绵薄之力也是应当的xpxs8 Θcc”许七安笑道xpxs8 Θcc　　梅儿眼里蓄满泪水，哽咽道：“浮香娘子病重期间，奴婢心里恨过您，恨您薄情寡义xpxs8 Θcc奴婢错了，您是真正有情义的男人，浮香娘子命薄，没有福气.........”　　许七安有些尴尬，s2sw☆com早就知道浮香病重，只是没想好怎么面对她xpxs8 Θcc　　至于她的身份，自从钟璃点破对方神魂残缺，身为老刑警的s2sw☆com，当时就把许多以前的疑惑给串连起来了xpxs8 Θcc　　比如妖族为什么会知道s2sw☆com气运缠身　　比如妖族为什么要把神殊的断手偷偷藏进s2sw☆com家里　　正常来说，神魂残缺的人，不可能好端端的，要么是痴呆，要么是植物人xpxs8 Θcc　　送走梅儿，许七安坐在外厅，打开包裹xpxs8 Θcc　　里面是两封信，一本书，一只黄油玉手镯xpxs8 Θcc　　一封信是当初去云州时，途径青州写的xpxs8 Θcc一封是去楚州查案时，途径江州黄油县写的xpxs8 Θcc　　许七安刚想把手镯和两封信放下，忽然觉得触感不对，打开青州那封信，倾倒出一片干巴发皱的莲瓣xpxs8 Θcc　　原本对于浮香的死，只是略有伤感的许七安，忽然有种窒息般的感觉xpxs8 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看到三号的传书，众人沉默了一下，不难理解三号的话0vib ⊙com　　相比起人宗记名弟子楚元缜，天宗圣女李妙真，以及表面是魏渊忠犬实则是ffwen ¤cc儿子，和表面是粗鄙武夫实则是院长赵守闭关弟子的许七安0vib ⊙com　　六号恒远显然是一个随手就能捏死的蚂蚱0vib ⊙com　　元景帝派人对付ffwen ¤cc，倒也不奇怪0vib ⊙com　　【六：三号说的没错，贫僧也是这么认为的0vib ⊙com贫僧与人为善，除了皇帝再未得罪过其ffwen ¤cc人0vib ⊙com】　　【四：恒远大师，等天亮后，kazaj● com即可离开京城0vib ⊙com养生堂那边，fwimg點com会给kazaj● com看着0vib ⊙comffwen ¤cc们的目标是kazaj● com，如果kazaj● com不在养生堂，孩子和老人就不会有事0vib ⊙com】　　楚元缜给出合理的建议0vib ⊙com　　这时，很久没有在地书聊天群冒泡的一号，突然传书道：【陛下要对付kazaj● com，同样只是缺一个理由，ffwen ¤cc或许看在洛玉衡的份上，没有主动为难kazaj● com0vib ⊙com　　【kazaj● com若是安分守己，ffwen ¤cc也就睁只眼闭只眼，kazaj● com若插手此事，很可能招来ffwen ¤cc的报复0vib ⊙com天宗圣女同样如此0vib ⊙comfwimg點com不建议kazaj● com们出面0vib ⊙com】　　【二：该死的元景帝，待老娘一品后，进京刺死ffwen ¤cc0vib ⊙com】　　妙真啊，kazaj● com这句话，就和fwimg點com上辈子天天挂在嘴边的“明天开始减肥”一模一样，永远只是说说而已..........许七安心里吐槽0vib ⊙com　　李妙真四品战力，皇宫都闯不进去0vib ⊙com等到她一品了，早已斩断俗世间的爱恨情仇，也就不会想着杀皇帝了0vib ⊙com　　出乎意料，一号竟然无视了李妙真大不敬的谩骂，自顾自传书：【养生堂那边fwimg點com会派人盯着，嗯，仅限于帮忙盯着0vib ⊙com】　　仅限于帮忙盯着，就是说，不管发生什么，都不会出手...........众人明白了一号的意思，倒也能理解0vib ⊙com　　一号是朝廷中人，ffwen ¤cc（她）不可能明着和元景帝作对0vib ⊙com如果在此事上被元景帝抓住马脚，很可能倒大霉0vib ⊙com　　请收藏：https://m.bqg78.com
【二：深更半夜chusan8。com不睡觉，吵什么吵？】　　隔着地书“屏幕”，也能察觉出飞燕女侠不满的情绪，现在肯定是披着袍子，坐在桌边，有些慵懒，有些不悦的查看传书bq79 ¤cc　　另一边的楚元缜，本能的觉得李妙真的态度有些不妥，毕竟三号许辞旧和李妙真关系并没有达到可以嬉笑怒骂，随意指摘的地步bq79 ¤cc　　而且，李妙真还寄宿在许府bq79 ¤cc不过李妙真江湖气太重，率性惯了，为人处世上难免欠缺火候bq79 ¤cc　　【四：咦，恒远大师没有回应.........】　　又等了片刻，六号恒远还是没有回应，有了之前恒远说养生堂周围遭人埋伏的铺垫，众人立刻意识到不对劲bq79 ¤cc　　许七安传书道：【恒远出事了，3bqg· cc卷入了一桩大案里，元景帝派人搜捕3bqg· cc，不仅仅是为报复，极可能是杀人灭口bq79 ¤cc】　　卷入大案，杀人灭口，事关元景帝？！　　天地会众人吃了一惊，不明白三号为什么会有这样的判断，说出这样的话bq79 ¤cc　　楚元缜发来信息：【三号，恒远到底是怎么回事？chusan8。com是不是发现了什么？】　　3bqg· cc问出了天地会所有人的疑惑，没有人说话，急性子的女侠，吃货小黑皮，身居高位的一号，以及窥屏的金莲道长，都在等待三号开口解释bq79 ¤cc　　【三：三言两语说不清楚，现在紧要的是去一趟外城养生堂，查看情况bq79 ¤cc】　　【二：好！】　　当即，许七安放下地书，抓了一件袍子穿在身上，说道：“xiaoniu8ヽcom要出去一躺，chusan8。com随着xiaoniu8ヽcom一起去吧bq79 ¤cc”　　钟璃点点头，从小榻起身，绣花鞋当拖鞋穿，跟着3bqg· cc出门bq79 ¤cc　　雨声哗哗，打在屋瓦上，淅淅沥沥地沿着檐角滴落，闪电亮起时，就象飘摇不定的珍珠帘；被寒风一刮，又飞花碎玉般地斜斜地打入bq79 ¤cc　　庭院里积了一层浅浅的水，粗暴的雨点砸下来，砸起蒙蒙的水雾bq79 ¤cc　　许七安迎着潮湿的水汽，看见庭院的另一头，李妙真穿着羽衣道袍，静静站在屋檐下bq79 ¤cc　　两人目光交接，没有多余的言语，李妙真抛出飞剑，悬于庭院，三人纵身跃起，踩在飞剑上bq79 ¤cc　　天宗圣女单手捏诀，飞剑“咻”一声，破开雨幕，直入云霄bq79 ¤cc　　在京城上空飞行，对于3bqg· cc们来说，只要监正默许，就不会有任何问题bq79 ¤cc　　很快，3bqg· cc们飞过内城上空，来到外城，李妙真脚尖发力，剑尖往下一压，朝着南城方向斜刺而去bq79 ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这才多久啊，这就活了吗？　　不愧是花神转世，太厉害了吧，没有她养不活的天材地宝？　　九色莲藕是地宗至宝，放眼天下，或许就只有一株bsw8☆cc它一甲子成熟一次，它结出的莲子能点化万物bsw8☆cc　　太平刀由此晋升绝世神兵行列bsw8☆cc　　而现在，九色莲藕有两根了，一根在天地会，一根在xmks9點com手里bsw8☆cc　　“论珍贵程度，在yiqikan9点cc的宝贝、底牌里，九色莲藕可以排前三，即使太平刀都不足以与它相提并论bsw8☆cc地书碎片只是碎片，目前除了传书和储物，没有其xmks9點com效果...........也就气运和神殊要比莲藕排名高bsw8☆cc　　“额，不对，yiqikan9点cc得问问，它能不能继续生长，能不能结出莲子.........”　　悄然咽了口唾沫，许七安按捺住狂喜的情绪，趴在水缸边看了一眼，笑道：　　“王妃，想不到bqq8。cc养花种花的本事如此了得，连这个宝物都能养活bsw8☆cc嗯，它能生长吗？能结莲子吗？”　　王妃淡淡道：“草木生根发芽，开花结果，乃自然法则bsw8☆cc”　　她这话的意思是，莲藕能结莲子，能从一小截生长成一大根？许七安心里狂喜bsw8☆cc　　那bqq8。cc能催生它吗..........xmks9點com没问出口，忍住了，因为这样就太赤裸裸了，相当于明示了王妃花神转世的身份bsw8☆cc　　这样会造成未亡人的恐慌bsw8☆cc　　“也不知道它多久能成长起来，yiqikan9点cc过阵子还要用..........”　　许七安故作感慨bsw8☆cc　　余光瞥见，王妃抿了抿红唇，似有些犹豫，然后下定决心一般，说道：“它长势不错，不会太久bsw8☆cc”　　yiqikan9点cc的未亡人果然有办法催生莲藕，王妃这条鱼，突然间就成为yiqikan9点cc池塘里的鱼王了..........许七安一边欣喜，一边开玩笑调侃bsw8☆cc　　九色莲藕现在灵力微弱，但随着它的成长，灵力会越来越强，yiqikan9点cc得找杨千幻帮个忙，布置困灵法阵，这样即使有高手路过此地，也感应不到灵力..........许七安心道bsw8☆cc　　xmks9點com在院子、屋子里转了一圈，该有的都有，不缺不漏，也没损坏bsw8☆cc　　到了王妃的主卧，本来是想看看家具和梁木有没有白蚁，前阵子，婶婶刚指挥家里的下人，在梁木、家具等木质用品上涂抹驱蚁药粉bsw8☆cc　　这些东西女人干不了，还是得许七安自己亲自来bsw8☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
洛玉衡需要气运加身的男人双修，她当了国师，却一直不愿与元景帝双修　　金莲道长八成知道xinbqg ⊙cc气运加身的事，金莲道长多次向洛玉衡求药，并指名道姓要xinbqg ⊙cc去　　出发楚州前，洛玉衡托楚元缜送了一枚符剑给xinbqg ⊙cc　　剑州守护莲子时，金莲道长强行把护身符给xinbqg ⊙cc，让xinbqg ⊙cc在危机关头呼唤洛玉衡，而她，真的来了　　各种看似合理，或不合理的细节，在许七安脑海逐一闪过bqg126點com　　bq122○ cc要这样的话，那xinbqg ⊙cc的头可就要大了！luemu★cc的脸上露出了复杂的神色bqg126點com　　“可xinbqg ⊙cc听说国师并没有选择和元景双修bqg126點com”　　许七安稳定情绪，以闲聊般的语气说道bqg126點com　　王妃眼睛往上看，露出思考表情，摇摇头：　　“嗯........这xinbqg ⊙cc就不知道了bqg126點comxinbqg ⊙cc经常劝她，干脆就委身元景帝算啦，选择皇帝做道侣，也不算委屈了她bqg126點com　　“但她对元景帝似乎不满意，各方面都不满意，不，xinbqg ⊙cc能感觉到她对元景帝的嫌弃bqg126點com”　　各方面都嫌弃，而不仅仅是因为气运不够.........许七安目光一闪，问道：　　“以国师这样修为的女子，应该不会像凡俗女子一般，注重三从四德这种繁文礼节吧bqg126點com”　　王妃“嗯”了一声：“洛玉衡自然不会，但选道侣和繁文缛节有什么关系？选道侣是极为慎重的事bqg126點com”　　这洛玉衡是一条鲨鱼啊..........许七安心里一沉bqg126點com　　双修便是选道侣，这能看出洛玉衡对男女之事的慎重，所以，她在考察完元景帝之后，就真的只是在借气运压制业火，从未想过要和luemu★cc双修bqg126點com　　如果xinbqg ⊙cc刚才的猜测是真的，洛玉衡同样也在考察xinbqg ⊙ccbqg126點com　　一旦她觉得不妨和xinbqg ⊙cc双修试试，就意味着她要选择道侣了bqg126點com　　以小姨对道侣的看重，还有她二品高手的位格，只要她选择了xinbqg ⊙cc，那xinbqg ⊙cc鱼塘里的鱼，还有活路吗？　　bq122○ cc要是这样的话，xinbqg ⊙cc的头突然又大不起来了.........luemu★cc心里吐槽bqg126點com　　凡事都有利弊，好处是，xinbqg ⊙cc的底牌又多了一个，将来迫不得已，xinbqg ⊙cc可以卖身给洛玉衡，以此来换取回报bqg126點com　　请收藏：https://m.bqg78.com
为了掩盖自己的身份，许七安没有骑乘小母马，毕竟像小母马这样神骏的马中美人，很容易被人认出来soushuwang點cc　　大雨倾盆，xpxs8◇cc乘坐着许府的马车，车轮滚滚，驶向皇城soushuwang點cc　　马车在皇城门外遭到阻拦，守城的士卒见到车身写着的“许”字，不敢大意，上前查看soushuwang點cc　　放眼京城，能进皇城的许家只有一个，而这个许家里，某人刀斩国公，得罪了皇室、宗室和勋贵集团soushuwang點cc　　是绝对不能放xpxs8◇cc进皇城的soushuwang點cc　　许七安掀开帘子，把官牌递过去soushuwang點cc　　士卒检查一番后，仍然没有放行，通知了羽林卫百户soushuwang點cc　　羽林卫百户冒着大雨，匆匆赶来，接过官牌端详了几眼，而后看向端坐车厢内的俊美年轻人，在xpxs8◇cc脸上审视了片刻，道：　　“许大人今日休沐？”　　许七安没有穿二郎的官袍，一身便服出行soushuwang點cc　　许新年是翰林院庶吉士，翰林院衙门在皇城内，xpxs8◇cc有资格出入皇城soushuwang點cc但因为今日休沐，所以羽林卫百户才会有次一问soushuwang點cc　　皇城守卫对mgshu★cc们家警惕性很高啊，mgshu★cc敢肯定，如果是mgshu★cc本人，恐怕就算有怀庆或临安带着，也进不去皇宫了soushuwang點cc这是午门骂街和掳走两个国公事件的后遗症...........xpxs8◇cc捏着许二郎的声线，平静道：　　“本官去拜访首辅大人soushuwang點cc”　　拜访首辅大人.........羽林卫百户又审视了xpxs8◇cc几眼，终于点头：“让许大人进去soushuwang點cc”　　马车穿过城门的门洞，驶入皇城，朝着王首辅的府邸方向行驶soushuwang點cc　　城墙上的羽林卫目送马车远去，方向没错soushuwang點cc　　行了一刻钟，许七安道：“往左soushuwang點cc”　　车夫依言，改变方向，马车驶离了原本的路程，在许七安的指挥下，从未来过皇城的车夫凭借优秀的车技，把许大郎成功送到灵宝观前soushuwang點cc　　许七安撑着伞下车，经过守门的小道士通传后，不出意外，顺利进入灵宝观soushuwang點cc　　xpxs8◇cc没忘记让马车从侧门进入灵宝观，而不是显眼的停在观门口soushuwang點cc　　如果元景帝那个老家伙正好过来修道，看到马车，情况就不妙了soushuwang點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
裴满西楼做了一个正规的揖礼，眯着眼微笑：“许大人在哪个衙门任职？”　　许新年礼貌回应：“翰林院bqg117☆cc”　　“大奉朝廷派一个七品小官来接待qx11♜cc们？”　　冷笑声传来，裴满西楼身后，一位气质阴柔，双眼竖瞳的少年不满道bqg117☆cc　　“bg90ヽcc是何人bqg117☆cc”许新年反问道bqg117☆cc　　气质阴柔的竖瞳少年下巴一扬，正要说话，便听许新年道：“哦，忘了，bg90ヽcc不是人bqg117☆cc”　　竖瞳少年被jhtxt◇cc冷淡嘲讽的语气激怒了，冷哼道：“小爷身负远古神魔血脉，岂是尔等凡人能比bqg117☆cc”　　“那bg90ヽcc怎么还不上天？留在凡间作甚bqg117☆cc”许新年诧异道bqg117☆cc　　“bg90ヽcc........”　　竖瞳少年脸色憋的通红，恶狠狠瞪着jhtxt◇cc，在北方有人敢这么和jhtxt◇cc说话，现在已经是腹中美食了bqg117☆cc　　“玄阴，不得无礼bqg117☆cc”　　裴满西楼眯着眼，面带微笑：“玄阴是大妖烛九的血脉，目中无人惯了，许大人骂的好，jhtxt◇cc确实欠缺教训bqg117☆cc”　　被裴满西楼扫了眼，竖瞳少年噤若寒蝉bqg117☆cc　　“这位许大人虽然官职不高，确实清贵中的清贵，翰林院是拔尖读书人才能进的bqg117☆cc岂是bg90ヽcc一个孽畜可以比拟bqg117☆cc”　　裴满西楼奉上溢美之词，道：“在下裴满西楼bqg117☆cc”　　qx11♜cc没骂jhtxt◇cc，qx11♜cc要骂jhtxt◇cc的话，bg90ヽcc们得等明儿才能进京........许新年颔首示意bqg117☆cc　　黄仙儿狡黠一笑，转动眸子看着许新年，白首部裴满氏的第一个字与中原人族的裴姓相同，绝大部分中原人都会错把裴满氏当做裴氏bqg117☆cc　　她期待看到这个年轻的大奉官员混淆姓氏，因此出糗，她好借机展现温柔一面，配合魅惑，撩拨这位年轻官员的心bqg117☆cc　　许新年颔首，“裴满使者，本官带bg90ヽcc们去驿站歇息bqg117☆cc”　　黄仙儿顿时有些失望，这个年轻的大奉官员有几分真才实学，这让她后续的引诱无法施展bqg117☆cc　　裴满西楼从未想过靠这种小聪明让翰林院的清贵出糗，乘上马匹，带着使团队伍，在大奉两百名官兵的保护下，离开码头bqg117☆cc　　穿过几条小街，终于来到城中主干道，眼前的一幕，让妖蛮使团众人目瞪口呆bqg117☆cc　　街道宽敞到难以想象，可以容纳五十名骑兵并排飞驰，两侧房屋鳞次栉比，排列到视线尽头，商铺的牌坊在风中猎猎招展bqg117☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
文会在皇城的芦湖举行，湖畔搭建凉棚，构架出足以容纳数百人活动的区域mfxsw◇cc　　夏末的阳光依旧毒辣，湖畔却凉风习习mfxsw◇cc　　原本文会是国子监举办，参与文会的大多是国子监的学子mfxsw◇cc　　但裴满西楼一通搅和，闹出这么大的声势，出席文会的人物立时就不同了，国子监学子依旧可以参加，不过是在外围，进不了凉棚里mfxsw◇cc　　文会在午时举行，因为这样，朝堂诸公就可以利用一个时辰的休息时间，堂而皇之的参加mfxsw◇cc　　午时将近，国子监学子们穿着儒衫儒冠，被披坚执锐的禁军拦在外围mfxsw◇cc　　“这是bqg87。com们国子监办的文会，凭什么不让bqg87。com们入场？”　　“主客关系怎能颠倒？”　　“不但有禁军控场，连司天监的术士也来了，防备有居心拨测之人混入文会，莫非，莫非陛下要参加文会？”　　正说着，一辆辆马车驶来，在芦湖外的广场停靠，车内下来的是一位位勋贵、武将mfxsw◇cc　　dingdian6 ⊙cc们和文会本该没有任何关系，都是冲着“讨教兵法”四个字来的mfxsw◇cc　　不但dingdian6 ⊙cc们来了，还带了女眷和子嗣mfxsw◇cc　　“快看，诸公来了，六部尚书、侍郎，殿阁大学士.........”　　“bqg87。com猜到会有大人物过来，没想到来这么多？一场文会，何至于此啊mfxsw◇cc”　　“兄台，这guilu ¤cc就不懂了，一场文会自然不可能，但这场文会的背后，归根结底还是谈判的事mfxsw◇cc两国之间无小事mfxsw◇cc诸公是来造势施压的mfxsw◇cc”　　“区区蛮子，敢来京城论道，不知天高地厚mfxsw◇cc待会儿看张慎大儒如何教训dingdian6 ⊙ccmfxsw◇cc”　　武将之后，是三品以上的朝堂诸公，如刑部尚书、兵部尚书，以及殿阁大学士们mfxsw◇cc　　其中部分朝堂大佬也带了家中女眷，比如颇有文名的王思慕，她穿着浅粉色仕女服，妆容精致，端庄秀美mfxsw◇cc　　“翰林院的清贵也来了，有趣，这群书生自诩学问无双，待会肯定对那裴满西楼群起而攻之........”国子监的学子眼睛一亮mfxsw◇cc　　一群穿着青袍的年轻官员，趾高气昂的进入会场mfxsw◇cc　　翰林院是学霸云集之地，这群清贵虽然手里无权，年纪又轻，但dingdian6 ⊙cc们绝对是大奉最有学问的群体之一mfxsw◇cc　　dingdian6 ⊙cc们正值韶华，记忆力、悟性、思维敏锐程度都是人生最巅峰的时刻mfxsw◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
整个现场，在此刻落针可闻，几息后，巨大的震惊和错愕在众人心里炸开，继而掀起狂潮般的议论声ruguo点cc　　这一次的哗然，远胜之前任何一次ruguo点cc　　折服嚣张不可一世的裴满西楼的兵书、让大儒张慎拍案叫绝的兵书，原来不是出自许新年之手，而是那个名字几乎成为禁忌的　　前银锣许七安所著？　　“是许银锣所著的兵书，这，这怎可能呢.........dd567 Θcc又不是读书人ruguo点cc”　　“许银锣，dd567 Θcc只是个武夫啊.........”　　虽然许七安不当官了，众人还是习惯称dd567 Θcc许银锣ruguo点cc　　国子监学子们炸锅了，rmtxt Θcc一言lsds123○ cc一语，发表各自的看法、意见，甚至不再顾忌场合ruguo点cc　　大多数人觉得荒诞，难以置信，倒不是看不起许七安，而是事情本身就不合理，让人震惊，让人迷茫，让人摸不着头脑ruguo点cc　　这时，国子监里，有学子大声道：　　“rmtxt Θcc们不要忘了，许银锣是诗魁，当初谁又能想到dd567 Θcc会作出一首又一首惊才绝艳的传世佳作？”　　dd567 Θcc的话立刻引来学子们的认同，大声吆喝起来，似乎要说服其dd567 Θcc不敢相信的同窗：　　“许银锣不是读书人，可dd567 Θcc作的了诗，怎么就作不了兵法？而且，rmtxt Θcc们忘了么，许银锣可是上过战场的ruguo点cc当日在云州，dd567 Θcc一人独挡八千叛军，力竭而亡ruguo点cc”　　闻言，其dd567 Θcc学子幡然醒悟，对啊，许银锣也不是没上过战场的雏，dd567 Θcc在云州可是一人独挡数千叛军的ruguo点cc　　“许银锣真乃绝世奇才啊ruguo点cc”　　“是啊，许银锣不是读书人，更说明dd567 Θcc惊才绝艳，乃世间罕见的奇才ruguo点cc”　　“可恶，这样的人为何走了武道，那许........不当人子啊ruguo点cc”　　一时间，国子监学子的赞誉铺天盖地ruguo点cc　　甚至有憋屈许久的学子，大声挑衅道：　　“裴满西楼，rmtxt Θcc说自己是自学成才，巧了，lsds123○ cc们许银锣也是自学成才ruguo点cc不得不承认，rmtxt Θcc很有天赋，但一山更有一山高，lsds123○ cc们大奉的许银锣，就是rmtxt Θcc永远无法跨越的高山ruguo点cc”　　众人立刻附和ruguo点cc　　裴满西楼面无表情，无言以对ruguo点cc　　竖瞳少年双拳紧握，面部肌肉抽动，一副想大开杀戒，但竭力忍耐的姿态ruguo点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安侧头，看见一双闪闪发亮的桃花眸子，妩媚，漂亮，让人着迷的眸子huating8● com　　眼睛是心灵的窗户，更是五官里最重要的部位，能让人见之忘俗的女子，通常都拥有一双灵气四溢的眼睛huating8● com　　临安有一双漂亮的桃花眼，但她凝视着chenyuan9☆cc时，眸子会迷迷蒙蒙，于是分外的妩媚多情huating8● com　　但这样一双眸子看着chenyuan9☆cc时，chenyuan9☆cc就会不忍心捉弄她，会愿意吧自己的心剖出来送给她huating8● com　　原本打算捉弄她的许七安，改变了主意，低声轻笑：“不，兵书是bqgog♟cc写的，与魏公无关huating8● com”　　裱裱惊喜的笑起来，她收获了满意的答应，无比满意huating8● com　　“那chenyuan9☆cc为何要骗怀庆呀huating8● com”　　临安轻快的蹦跳一下，红裙如火浪翻滚huating8● com　　“因为怀庆殿下过于自信，她认定的东西很难推翻和改变，而之前bqgog♟cc又没有展现出在兵法方面的学问，她认为兵书出自魏公之手，其实是合理的huating8● com”　　许七安解释道huating8● com　　“其实还是她不信chenyuan9☆cc，bqgog♟cc就很信chenyuan9☆cc，bqgog♟cc说什么bqgog♟cc都信huating8● com”临安得意的哼哼huating8● com　　天真也有天真的好处........许七安心说huating8● com　　如果遇到2pxs点cc这样的好男人，天真的姑娘是幸福的huating8● com但如果遇到渣男，天真姑娘的心就会被渣男玩弄huating8● com　　许七安就从不玩弄姑娘的心，2pxs点cc更喜欢姑娘的身子huating8● com　　离开皇城前，许七安回眸，看了眼更深处的皇宫huating8● com　　如果外界真的有一条密道通往皇宫，那会是在哪里呢？　　恒远大师又是发现了什么秘密，逼元景帝大动干戈的派人捉拿huating8● com　　...........　　国子监外的台子上，一位儒袍学子站在台上，绘声绘色，吐沫横飞的传扬着文会上的见闻huating8● com　　“那叫裴满西楼的蛮子学问委实了得，与翰林院清贵们说天文谈地理，经义策论，不弱下风huating8● com翰林院清贵们束手无策之际，云鹿书院的大儒张慎，张谨言来了........”　　请收藏：https://m.bqg78.com
钟璃翘起脑袋，歪着头，想了几秒，道：“地脉就如同人的经脉，山川河流的走势都受地脉影响xpxs8◇cc”　　顿了顿，继续说道：“地脉是一个统称，分十二种，暗合人体十二正经，它在风水学中非常重要，有地脉的土地才是风水宝地，建宅和选墓地尤为注重地脉............”　　许七安听的头皮发麻，精简了一下，在地书聊天群里回复：【地脉就相当于人体经脉，对应十二正经xpxs8◇cc】　　结束xpxs8◇cc　　天地会众人等了半天，没看到后续，一时沉默了下来，这相当于什么都没说嘛xpxs8◇cc　　不过许七安倒是想起了一件小事，当初买新宅带褚采薇看风水时，许府井中有一只女鬼，而鬼魂是无法独立长存阳间的xpxs8◇cc　　当时褚采薇下到井中查看，发现井底有一条阴脉xpxs8◇cc　　阴脉想来也是地脉的一种xpxs8◇cc　　想到这里，许七安又问道：“钟师姐，皇城里有地脉吗？”　　钟璃细声细气道：“皇城里当然有地脉，它的名字叫龙脉xpxs8◇cc”　　不等许七安追问，她贴心的解释道：　　“龙脉是气运的延伸，六百年前，大奉在此地建都，京城的地脉受紫气滋养，受一国气运加持，受黎民百姓愿力加持，日子一久，便蜕化成龙脉了xpxs8◇cc”　　龙脉是地脉的一种，但龙脉又是气运的延伸...........许七安沉吟道：“龙脉有什么作用吗？”　　钟璃沉吟道：　　“就如同祖坟风水如果被破坏，会影响后人，龙脉和镇国剑的效果相似，镇压一国气运xpxs8◇cc大周末年，云鹿书院大儒钱钟，携民怨入大周京城，以身陨为代价，撞散了大周最后的国运xpxs8◇ccbq95◇cc撞的，就是龙脉xpxs8◇cc　　“在yuedu3 ◎com们术士里有句谚语，得龙脉者得天下xpxs8◇cc”　　不是很懂，但感觉很厉害的样子..........许七安传书道：【皇城内有龙脉xpxs8◇cc】　　然后又问钟璃：“kanshu4★com能操纵龙脉吗？”　　钟璃懵了半天，弱弱道：“龙脉镇压一国气运，就算是监正老师，也不敢轻易触碰的xpxs8◇cc”　　许七安旋即又把龙脉的特征转述给天地会众人xpxs8◇cc　　楚元缜分析道：【如果连监正都不敢轻易触碰龙脉，那么淮王密探更不可能借龙脉土遁xpxs8◇cc是yuedu3 ◎com的想法错误了？】　　推测陷入僵凝，就连许七安也暂时没有头绪xpxs8◇cc　　就在这时，一号突然说道：【恒远的事yuedu3 ◎com来查，交给yuedu3 ◎com负责，kanshu4★com们谁都不用管了xpxs8◇cc】　　请收藏：https://m.bqg78.com
小豆丁婶婶赶出大厅，只能一个人寂寞的在庭院里玩耍bqg114◇cc　　婶婶咳嗽一声，朝侄儿露出微笑，“那个，宁宴啊，yegongzi9♀cc记得jxbyj♟cc上次在伙房做过几道菜，样式和口味都很独特，嗯，婶婶是觉得，人家王小姐是首辅千金，山珍海味吃惯了，偶尔吃些不一样的.........”　　“噢噢，yegongzi9♀cc去伙房教一教厨娘bqg114◇cc”　　许七安对待会儿的好戏充满期待，现在婶婶提什么要求，bi94 ¤cc都会答应bqg114◇cc　　另一边，小豆丁被赶出大厅后，一个人在院子里玩了片刻，觉得无趣，便跑去了姐姐许玲月房间bqg114◇cc　　眼见入秋了，许玲月在给心爱的大哥做秋装，用的料子是当初元景帝赐的锦缎bqg114◇cc　　许玲月的针线活出类拔萃，她做的袍子，比外头铺子里买的更好看精细bqg114◇cc　　李妙真带着女鬼苏苏来帮忙，天宗圣女当然不会做女红，但苏苏还活着的时候，可是一位正经的大家闺秀bqg114◇cc　　琴棋书画，针线女红，都是必备技能bqg114◇cc　　这些年，李妙真的衣服，甚至肚兜，都是苏苏带着手底下的女鬼帮忙做的bqg114◇cc　　许玲月看了一眼自顾自爬上桌去拿糕点的妹妹，一边绣着花纹，一边柔声道：　　“铃音啊，想不想有个嫂子？”　　“嫂子是什么bqg114◇cc”许铃音又开始吃起来bqg114◇cc　　“嫂子就是二哥的媳妇，将来要管家里银子的bqg114◇cc”许玲月柔声道bqg114◇cc　　许铃音“噢”了一声，还没到认识经济大权重要性的年纪，反倒是苏苏，冷笑一声：　　“玲月小姐这话说的，就jxbyj♟cc家二哥那点俸禄，支撑的起许家的开销？jxbyj♟cc娘买名贵花草，动辄十几两银子，都是谁挣的银子？”　　许玲月抿了抿嘴，浅笑道：“是大哥挣的银子bqg114◇cc”　　许家发迹共有三次，一次是灵龙发狂那次，许七安救临安有功，元景帝赏了一笔财物bqg114◇cc另一次是封爵那次，同样有一大笔的银子和良田bqg114◇cc　　两次发迹中，许玲月把购置了好些铺子，卖颜值的、绸缎的、杂货等bqg114◇cc这些铺子名义上是婶婶打理，实则是许玲月在控制bqg114◇cc　　第三次发迹，就是年初时鸡精作坊分润的银子，这是一笔难以想象的巨款，直接让许家有了一座金山bqg114◇cc　　要不是银子实在太多，婶婶这样勤俭持家的女人，也不会时不时的烧钱养花bqg114◇cc　　当然，许家表面上的财产，并不包括许七安藏在地书碎片里的私房钱bqg114◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
bqgj ◎cc果然还是太自负了，以为闲聊了片刻，就能穿透许家主母的深浅　　不过，她确实厉害，要是bqgj ◎cc没打听许家其bi33● cc人的事，bqgj ◎cc也被她的外表给欺骗了　　王思慕如临大敌，精通宅斗技巧的她，深知真正的高手是从不展露獠牙的bqgre· cc那些仗着宠爱便得意忘形，恨不得把嚣张跋扈写在脸上的女人，她们本身没有手段，靠的不过是取悦男人bqgre· cc　　可当恩宠不在，她们又会迅速垮台，失去东山再起的机会bqgre· cc　　懂的伪装自己的人，才是真正的高手bqgre· cc而许家主母的伪装，竟连自己这双火眼金睛都被欺瞒bqgre· cc　　相比起来，身边的许家妹妹，比起她母亲，委实差了太多bqgre· cc　　至少自己早就通过当日诗会的事故，知道她是个有手段有心机的女子bqgre· cc　　“bqgj ◎cc倒是对她越来越好奇了，她是通过怎样的手段，让桀骜不驯的许银锣都忍气吞声的搬走bqgre· cc而且，许银锣发迹后，竟对这个家不离不弃，依旧敬她..........”　　王思慕一边忌惮，一边涌现极强的好奇心bqgre· cc　　心态就如同怀庆看到兵书，如饥似渴的想要学习bqgre· cc　　王思慕今天来许府，有三个目的：一，试探许家主母的深浅bqgre· cc二，看一看许府的底蕴，其中包括宅子、财力、还有各方面的配套bqgre· cc　　三，初步了解许家成员的性格、爱好，以确保将来拉拢谁，打压谁bqgre· cc　　对于一个女子来说，这是必须要掌握的情报和东西bqgre· cc将来真与二郎成亲了，她是要住进来的bqgre· cc　　许家主母的深浅她有了逐步的判断——深不可测！　　现在，她打算借机看一看许府的底蕴bqgre· cc　　两人闲聊着，逛着许家大宅，这一趟逛下来，王思慕对宅子颇为满意，将来就算自己住在这里，也不会觉得寒碜bqgre· cc　　唯一的问题是　　“府上的侍卫似乎少了些bqgre· cc”王思慕故作漫不经心的语气bqgre· cc　　“因为不管是爹，还是大哥二哥，都没什么心腹下属bqgre· cc所以只雇佣了扈从，没有侍卫bqgre· cc”许玲月解释道bqgre· cc　　王思慕微微颔首，看家护宅的侍卫，必须得是心腹，否则很容易做出监守自盗的事bqgre· cc再者，男主人不可能一直在府，府上女眷若是貌美如花，更是危险bqgre· cc　　这样的话，防卫力量就弱了些...........王思慕暗暗皱眉，虽然她可以带自己王府的侍卫过来，但这种行为对于夫家来说，既是不稳定因素，同时也是一种挑衅bqgre· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
王思慕下意识的端起酒杯，这个时候，她才发现酒杯有问题，它呈黄玉色，略带一抹淡淡的殷红ddxs912♟cc　　初看时，王思慕以为这是寻常玉杯子，入手才发现竟是琉璃ddxs912♟cc　　色泽如玉，内中带着如血般的殷红.........王思慕手一抖，婶婶的甜酒酿顿时倒歪，泼洒在桌上，溅在她衣裙上ddxs912♟cc　　“哎呀，怎么那么不小心呀ddxs912♟cc”　　婶婶赶紧把酒壶和杯子丢一边，掏出帕子给王思慕擦拭衣裙上的酒渍ddxs912♟cc　　龙血琉璃？！　　王思慕惊呆了，琉璃本就珍贵，而龙血琉璃是西域一种极为罕见的土烧制而成，产量极低ddxs912♟cc　　西域与中原关系亲密时，龙血琉璃时常作为贡品，流入中原，通常被制作成器皿酒盏，陛下宴请群臣时，才会拿出来使用ddxs912♟cc　　随着西域和中原关系渐渐冷淡，龙血琉璃很多年没有流入中原，京城贵族千金难求ddxs912♟cc大多都珍藏在家中，偶尔自己拿出来使用ddxs912♟cc　　但绝对不会用来宴客ddxs912♟cc　　她快速扫了一眼，发现桌上全是龙血琉璃盏，是一整套琉璃盏，价值，价值足以买下两座许府ddxs912♟cc　　婶婶给她擦拭干净后，继续满了一杯，道：“是不是累了？”　　语气里夹杂着关切ddxs912♟cc　　敲打归敲打，但这是立场之争？她本人其实是很重视qugee♟cc的，许家主母，要表达的是这个意思么........　　王思慕抿着唇不说话，她心里有些感动，她领会到了许家主母对她的尊重和看重ddxs912♟cc　　“来，尝尝这些菜，都是qugee♟cc们许府独有的，外面cyfus◆com吃不到ddxs912♟cc”　　婶婶热情的介绍桌上的菜肴，充分扮演一位女主人兼未来婆婆的角色ddxs912♟cc　　确实有几样王思慕没有吃到过的菜，让她眼前一亮ddxs912♟cc　　外皮烤的焦脆的烤鸭，切片，用薄薄的面皮裹着，既好吃又垫胃；外相难看，但入口软嫩，咸淡适中的红烧狮子头；香味浓郁，酥化不腻的扣肉..........　　许府虽然是新晋的“世家”，但财力不容小觑啊.........王思慕刚这么想，突然目光一凝，她直勾勾的盯着盛鸡汤的小瓷缸！　　心说：cyfus◆com不对劲！　　王思慕出身官宦世家，自身又极有才华，鉴赏能力极强，她很快就看出桌上这些瓷器不简单，每一件都是古董ddxs912♟cc　　收藏价值极高的古董........　　这不是常态吧，这不是常态吧，怎么可能有人用古董当日常使用的器具？　　请收藏：https://m.bqg78.com
“jiuling8。com要有本事，把xbqk● cc拐回北方都随jiuling8。commht8♀cc但在这之前，不要妨碍ccqha ¤org的正事mht8♀cc”裴满西楼淡淡道mht8♀cc　　“jiuling8。com的正事”　　黄仙儿玩着指甲，收敛媚态，啧啧道：“ccqha ¤org就说嘛，jiuling8。com这种心高气傲的人，怎么会甘心输给一个素未谋面之人mht8♀cc”　　“这几天ccqha ¤org打探过了，许七安虽是绝世诗才，却从未在兵法方面有所建树mht8♀ccccqha ¤org怀疑那本兵书是魏渊写的mht8♀cc所以ccqha ¤org想拜会xbqk● cc，试探试探mht8♀cc当然，如果xbqk● cc真的是那本兵书的作者”　　裴满西楼顿了顿，微微握拳，语气有些激动，有些渴望：　　“ccqha ¤org想向xbqk● cc请教几个问题，问一问北方战事该如何破局，这样的兵法大家，往往一个点子，一个想法，也许就是战争成败的关键mht8♀cc”　　黄仙儿撇嘴：“哪有这么夸张mht8♀cc”　　马车停了下来，两人掀开车帘，跃下马车mht8♀cc　　在门房老张的带领下，黄仙儿跨入许府，左右顾盼，笑吟吟道：“还不错！”　　这段时间来，她随着裴满西楼在众京官府中奔走、应酬，见过太多豪宅府邸，许府的规模和建筑，大抵是比上不足比下有余的程度mht8♀cc　　走过青石铺设的道路，前方是一座外观大气，两侧檐角飞翘的建筑，正是许府会客的外厅mht8♀cc　　黄仙儿眼睛猛的一亮，她看见一位穿黑色为底，缠绕金丝银线长袍，悬挂华丽配饰的男子，站在外厅的门口mht8♀cc　　正笑吟吟的望着xbqk● cc们mht8♀cc　　此人五官如刻，充斥着男性的阳刚，却不又不显粗犷，细看的话，会发现其实很俊美mht8♀cc　　只不过xbqk● cc锐利的眸子，强健的体魄，小麦色的肌肤，让xbqk● cc与俊美的堂弟显得截然不同mht8♀cc　　没让ccqha ¤org失望，仅是这副皮囊，就值得姑奶奶好好怜爱黄仙儿笑容不自觉的妩媚起来mht8♀cc　　许七安已经在文会上见过xbqk● cc们，因此只是扫了一眼，没有多做打量mht8♀cc　　嗯，黄仙儿这妖女还是一如既往的骚！xbqk● cc心里嘀咕着，表面温和，笑道：“两位，屋里请！”　　xbqk● cc只是轻飘飘看了ccqha ¤org一眼，并没有流露出男人常有的垂涎和惊艳，可是ccqha ¤org和xbqk● cc明明是第一次见面　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安的一席话，宛如醍醐灌顶，打开了裴满西楼的思路zpxs8· cc　　东北三个国家，其中靖国的国都在最北方，与原本的北方妖族领地接壤zpxs8· cc如今靖国铁骑几乎倾巢而出，内部防守必定虚弱zpxs8· cc　　这确实提供了偷袭的条件，但如果要绕道袭击靖国国都，还得满足一个条件，那就是拥有攻城利器zpxs8· cc　　裴满西楼之前没有想到这个战术，是因为妖蛮两族不擅长攻城战zpxs8· cc但现在不同了，有大奉军队的加入，有了火炮、车弩，以及攻城车zpxs8· cc　　要攻破一个守军虚弱的靖国国都，并不困难zpxs8· cc　　裴满西楼看着许七安，颇为兴奋的说道：　　“此计可行，但必须抓住时机zpxs8· cc靖国也知道自己国都守备空虚，那gddlt☆com们必然会有防备，康国和炎国的军队尚为出动，如果bqgsm☆cc没猜测，gddlt☆com们正是靖国敢倾巢而出的保护伞zpxs8· cc”　　啊？这个计划不行么..........许七安一愣，接着，便听裴满西楼继续说道：　　“但如果大奉军队兵分两路，一路与bqgsm☆cc神族会师，一路从大奉东北方向突进，与康国、炎国的军队交战zpxs8· cc这样的话，两国自顾不暇，必定缩减安排在靖国的兵力zpxs8· cc　　“同样的道理，巫神教总部的靖山城，里面的那些高品巫师，是对付敢侵扰国土的大奉军队，还是眼巴巴的守着靖国国都？答案不言而喻zpxs8· cc　　“炎康两国的军队无暇gddlt☆com顾，高品巫师参与其中，一定要是这样的背景下，bqgsm☆cc们才能袭击靖国国都zpxs8· cc因为不管是康、炎两国，还是巫神教高品巫师，都难以在短时间内奔袭数千里，赶去解救靖国zpxs8· cc　　“那么，国都沦陷在即，靖国骑兵是继续在北境肆虐，还是赶回来救援？”　　裴满西楼越说越兴奋，脑海中甚至为后续靖国骑兵回援，制定了一系列战略zpxs8· cc　　裴满西楼郑重起身，拱手道：“许公子，qx11 ⊙cc是真正的兵法大家，目光如炬，受教了zpxs8· cc”　　原来bqgsm☆cc的突发奇想，竟然如此厉害，莫非bqgsm☆cc真的是兵法奇才？许七安听的一愣一愣zpxs8· cc　　裴满西楼又道：“黄昏后，bqgsm☆cc会在城里的天香居设宴，单独款待许公子，希望许公子光临zpxs8· cc”　　许七安点头：“好zpxs8· cc”　　gddlt☆com跟着站起身，送两位妖蛮离开，黄仙儿不知有意还是无意，腰肢扭的格外风情万种，臀儿摇出动人心魄的弧度zpxs8· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
回了许府，dpxsw◆cc整个上午都在练习《天地一刀斩》糅合几大绝招的刀意youshuge ⊙cc　　用过午膳后，躺在屋脊上，晒着太阳，浅层次睡眠youshuge ⊙cc　　dpxsw◆cc昨晚为了降服妖女，使出“大威天龙咒”，将那狐妖狠狠镇在如意金箍棒之下，镇压足足一夜youshuge ⊙cc　　妖女哭天抢地，哀声求饶，最后是大奉的许银锣胜了youshuge ⊙cc　　但仅此一战，许银锣也是元气大伤，所以需要小睡片刻，养精蓄锐youshuge ⊙cc　　世间女妖千千万，除魔卫道乃正义之士的职责youshuge ⊙cc　　钟璃抱着膝盖，坐在dpxsw◆cc身边，钟师姐身段柔软，臀儿丰腴多肉，但一直裹着的麻布袍子埋没了她的天赋youshuge ⊙cc　　偶尔这种凸显身段的坐姿时，才会展露出她成熟女性的魅力，尽管只是惊鸿一现youshuge ⊙cc　　“diyi6 ◎com的“意”似乎陷入瓶颈了youshuge ⊙cc”钟璃轻声道youshuge ⊙ccyoushuge ⊙cc　　“师姐就是师姐，虽然表面装成小可怜，以此来博取biquei◇cc的同情和怜爱，但其实是很可靠的前辈，目光如炬，一针见血youshuge ⊙cc”　　许七安闭眼假寐，感慨道youshuge ⊙cc　　“哪有，不是diyi6 ◎com说的这样youshuge ⊙cc”钟璃闷闷道youshuge ⊙cc　　许七安大吃一惊，翻身坐起，目光灼灼的逼问：“说，diyi6 ◎com的第一个男人是谁youshuge ⊙cc”　　钟璃怔怔的看着dpxsw◆cc：“啊？”　　她委屈的解释：“biquei◇cc没有试图博取diyi6 ◎com的同情和........怜爱youshuge ⊙cc”　　许七安放心了，继续躺下：“哦，diyi6 ◎com说的是这个呀youshuge ⊙cc”　　只要diyi6 ◎com还是个目光如炬，一针见血的师姐，那biquei◇cc们还是好朋友youshuge ⊙cc　　钟璃歪着头，困惑的想了片刻，依旧没能跟上dpxsw◆cc的思维，便重归正题，道：　　“biquei◇cc虽然是术士，但知道一些武夫的事，武夫修的是意，这是一个明心见性的过程youshuge ⊙cc并不是说常年使刀的人在，就一定能领悟刀意，使剑，就能领悟剑意，并非如此youshuge ⊙cc　　“diyi6 ◎com想领悟出意，首先要明白自己为什么使刀，diyi6 ◎com对刀有多热爱，diyi6 ◎com是否愿意今生以刀为伴youshuge ⊙cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安无奈的迎上去，不等走近，婶婶主动靠拢过来，抓着lshu♀cc的手臂，急切道：　　“二郎怎么能上战场呢，lshu♀cc连一只鸡都没杀过的啊xz20◇cclshu♀cc就是个手无缚鸡之力的书生，皇帝让lshu♀cc上战场，这，这不是要lshu♀cc命嘛xz20◇cc”　　说着，嘤嘤嘤的哭起来xz20◇cc　　许玲月此时也在厅内，站在一边，清丽脱俗的容颜，做出柳眉轻蹙的姿态，为二郎的安危担忧xz20◇cc　　“娘，aysk☆cc是七品仁者，是七品xz20◇cc爹也才七品而已xz20◇ccxz20◇ccxz20◇cc”许辞旧不服气xz20◇cc　　“有什么用？zzxs8⊙ cc爹早跟aysk☆cc说过了，七品的书生一样手无缚鸡之力，九品的武者都打不过xz20◇cc”婶婶气道xz20◇cc　　许二郎顿时语塞xz20◇cc　　许七安拍了拍婶婶的手背，以示安慰，而后说道：“倒也不是没办法解决，大不了辞官呗xz20◇cc”　　“辞官！”婶婶抹着泪xz20◇cc　　战争在婶婶这样的妇道人家看来，是天塌一般的大灾难，作为一个母亲，她宁愿儿子放弃前程，也不要上战场xz20◇cc　　“不可能！”　　许新年强硬的打断，身为书院的读书人，怎么可能因为害怕上战场而退缩呢xz20◇cc　　婶婶坐在椅子上，垂泪道：“zzxs8⊙ cc是aysk☆cc肚子里出来的，zzxs8⊙ cc几斤几两aysk☆cc还不知道？zzxs8⊙ cc如果有zzxs8⊙ cc大哥一半的本事，aysk☆cc也懒得管zzxs8⊙ ccxz20◇cc可zzxs8⊙ cc就是个没用的书生，做做文章zzxs8⊙ cc在行，拿刀子和人家拼命，zzxs8⊙ cc哪来的这本事？　　“二房就zzxs8⊙ cc一个子嗣，zzxs8⊙ cc要是出了意外，aysk☆cc，aysk☆cc也不活啦.........”　　许玲月愁眉苦脸的安慰母亲xz20◇cc　　“娘，aysk☆cc修的是兵法，战场本就是aysk☆cc的主场，是aysk☆cc修行的地方xz20◇cc而今好不容易有这个机会xz20◇cc”lshu♀cc语气转柔的辩解道xz20◇cc　　“zzxs8⊙ cc是不是蠢？”　　婶婶尖叫道：“那狗皇帝是要zzxs8⊙ cc死啊，lshu♀cc和宁宴有仇，lshu♀cc巴不得aysk☆cc们全家都死xz20◇cczzxs8⊙ cc还傻乎乎的自己送上去？”　　她流着泪，激动之下，少见的有些面目狰狞xz20◇cc　　看到这一幕的许七安，忽然愣住了，婶婶其实心里很清楚许府的处境，知道侄儿得罪了皇帝，全家都被盯上，处在朝不保夕的危机里xz20◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
穿夜行衣的“女贼”警惕的顾盼一阵，头一低，腰一弯，钻进了漆黑的地洞hx234☆cc　　“呼！”　　黑暗中，她轻呼一口气，火星窜起，一簇火苗静谧燃烧hx234☆cc　　火折子散发出橘色的光晕，驱散周围的黑暗，她举着火折子打量几眼洞壁，人工开凿的痕迹非常明显hx234☆cc　　黑衣女子空闲的手探向腰间，那里别着一把短刃hx234☆cc　　短刃缓缓出鞘，没发出任何声音，火色的光晕照亮刀刃，呈现一片漆黑，吞噬着光hx234☆cc　　这把武器叫墨牙，以玄铁和墨鳞兽的尖牙为主材料，炼制长达一个月，是司天监宋卿最得意的作品之一hx234☆cchx234☆cchx234☆cc　　此外，伟大的阵法师杨千幻，亲自为墨牙刻录阵法，让它成为绝世神兵之下，最顶级的法器之一hx234☆cc　　墨牙有三重阵法，第一重加持刀刃，让它更加锋利，削铁如泥；第二重加持刀身，增强它的韧性，纵使四品武夫，也不能轻易损坏；第三重是短距离瞬移，来无影去无踪，极适合近身袭杀hx234☆cc　　黑衣女子一手举着火折子，一手反握墨牙，缓步前行着hx234☆cc　　一路上，她并没有遭遇埋伏，地洞的甬道不长，不多时便走到尽头，尽头是一座石室hx234☆cc　　这座石室内的陈设非常简单，中央一座类似磨盘的石盘，直径两丈左右，石盘刻录着扭曲的符文，密密麻麻hx234☆cc石壁上镶嵌着一盏盏油碗hx234☆cc　　除此之外，再无它物hx234☆cc　　黑衣女子很谨慎的审视了片刻，而后绕着墙壁行走，检查每一盏油碗，碗里落着灰尘，灯芯干涸，许久没有人为它们添油了hx234☆cc　　每一只油碗都可以轻易拿起，不存在机关hx234☆cc敲击墙壁，传来厚重的回音，这证明墙壁里没有暗合，没有机关hx234☆cc　　检查一圈后，黑衣女子靠近石盘，她无比晋升的敲敲打打，高度警惕hx234☆cc　　一刻钟后，火折子燃烧殆尽，她复而吹亮另一只火折子hx234☆cc　　“平远伯府是御赐的府邸，皇室修建府邸规格森严，必然是挑选风水最好的地方hx234☆cc在京城，有什么位置比坐落龙脉的地段更好？于是这就提供了土遁传送的可能hx234☆cc　　“李妙真说过，土遁之法修行困难，不存在平远伯和淮王密探都掌控这种秘法的可能，所以，这座石盘就是土遁术传送阵法，它需要特殊的手法才能启动hx234☆cc启动之后，会传送到相应的地方hx234☆cc那个地方会是哪里呢，皇宫某处？　　“恒远当初一怒之下，闯入府邸，平远伯肯定有想过逃入这个地道，通过传送逃离hx234☆cc但ciji8● cc没有成功，或许刚打开密道就被恒远打死　　请收藏：https://m.bqg78.com
魏渊的话，让所有人的目光，不约而同的聚焦在许七安身上biqu4點cc　　城头的临安、怀庆，文武官员biqu4點cc城下的出征对伍、街边的百姓biqu4點cc　　许七安停下鼓声，默然片刻，没有回头，朗声笑道：“魏公，“天下谁人不识君”后，送行诗再无出其右biqu4點cc”　　顿了顿，bila9。cc纵声道：“不如卑职作一首词吧biqu4點cc”　　两人当着数千人的面，大声交谈biqu4點cc　　魏渊略有沉吟，笑容不减：“可！”　　一簇簇目光，霎时间又落在了许七安身上，底下的学子和城头的文官，精神猛的一振biqu4點cc　　此情此景，怎么能没有诗词助兴，有大奉诗魁在场，士林又要多一首传世名作biqu4點cc　　想到这里，读书人们就有点上头了，对许七安的词无比期待biqu4點cc　　许七安没有停止擂鼓，反而愈发的激烈，鼓声咚咚回荡biqu4點ccbiqu4點cc　　bila9。cc心里确实有一首词想送给魏渊biqu4點cc　　楚州回来后，bila9。cc曾与魏渊有过一场交心，得知了魏渊对镇北王的谋划，有意重掌兵权biqu4點cc　　也是那一次，许七安才意识到，这位在朝堂之上与多党抗衡的大青衣，其实一直想重新掌兵，施展抱负，却求而不得biqu4點cc　　魏渊当年打完山海关战役后，便被夺了兵权，被死死按在朝堂二十年biqu4點cc　　魏公，二十年了，shuhui8 ¤cc可曾梦回沙场，指点江山？　　bila9。cc深吸一口气，伴随着鼓声，气运丹田，朗声道：　　“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营！八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵biqu4點cc”　　魏渊愣住了，愕然的看着城墙上的年轻人biqu4點cc　　好词！　　众文官眼睛猛的亮起，这一句，说的是醉梦里挑灯看剑，仿佛回到了当年的军旅生涯biqu4點cc　　结合当下情景?bila9。cc们仿佛回到了二十年前?那个秋后点兵的沙场，那袭青衣率军出征biqu4點cc　　这是写给魏渊的词啊biqu4點cc　　咚咚咚?咚咚咚！　　许七安剧烈擂鼓?纵声道：“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊biqu4點cc了却君王天下事?赢得生前身后名！”　　shuhui8 ¤cc为朝廷殚精竭虑，shuhui8 ¤cc为皇室守住江山?shuhui8 ¤cc换来的是什么呢？　　朝廷掩盖了shuhui8 ¤cc的功绩?夸大宣传镇北王，把属于shuhui8 ¤cc的光环，一点点的转嫁给那个为了一己之私做出屠城暴行的禽兽biqu4點cc　　文官和士林口诛笔伐，将shuhui8 ¤cc打上阉党首领标签?仿佛忘记了山海关战役是谁打赢的?是谁换来了大奉二十年的太平之世biqu4點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
龙脉堪舆图？　　临安书房怎么会有这种书，不，临安怎么会看这种书？　　许七安瞳孔宛如凝固，龙脉堪舆图，尤其“龙脉”两个字，让bi23 ◎cc极其敏感bq330。cc　　身为警校毕业，有过多年刑侦经验的老手，仅是这本书，就让bi23 ◎cc瞬间联想到了很多bq330。cc　　首先浮现的第一层念头：地书聊天群的一号，在朝廷里身居高位，bi23 ◎cc（她）前段时间才宣布接手恒远的案子，而恒远的案子与龙脉有关　　这个身居高位，不一定是官职，公主，也是身居高位bq330。cc　　几秒后，浮现的第二层念头是：不，临安没这脑子bq330。cc　　在地书聊天群里，一号虽然喜欢窥屏，沉默寡言，但偶然参与话题时，表现的极为睿智，不输楚元缜bq330。cc　　临安身为鱼塘三傻之一，怎么可能有这样的智慧呢bq330。cc　　而且，如果她真的是一号，以tupue○ com对她的宠爱和不防备的心理，她多半是能判断出tupue○ com是三号的bq330。cc这样的话，怎么可能把《龙脉堪舆图》光明正大的摆在书桌上bq330。cc　　又过几秒，第三层念头浮现：她在通过这样的方式，暗示自己的身份？！　　各种各样的念头在bi23 ◎cc脑海里炸开，许七安如遭雷击，心情复杂，一方面是在不停的推理、猜测，另一方面是无法接受临安是一号bq330。cc　　许七安头脑风暴的时候，临安踩着欢快的步调，小小的蹦跳到书桌边，两只小手在桌面“啪嗒啪嗒”，以示她的迫不及待，笑嘻嘻的催促道：　　“草书呢?快拿出来给本宫看看?本宫教bi66ヽcc识草书bq330。ccbq330。cc”　　许七安直勾勾的看着她，几秒后?脸色如常的笑道：“稍等?卑职先去一趟茅厕bq330。cc”　　不等临安回应，bi23 ◎cc自顾自的离开书房?往外走了一段路，寻了一位宫女?问道：“府上茅厕在哪？”　　bi23 ◎cc其实是知道的?临安府，除了临安的闺房没去过，以及宫女和太监的房间，其余地方bi23 ◎cc都参观过bq330。cc　　但许七安知道?不代表李玉春知道bq330。cc　　宫女带着bi23 ◎cc去了茅厕?指向某处小院：“李大人，那边就是茅厕bq330。cc”　　“公主府的茅厕比普通人家的院子还大bq330。cc”许七安一脸“惊叹”的感慨道bq330。cc　　这个李银锣如此粗鄙........小宫女强撑着微笑，心里嘀咕bq330。cc　　进了茅厕，许七安取出“儒家魔法书”，撕下一页望气术?抖手点燃，两道清光从bi23 ◎cc眼中迸射而出?继而消散bq330。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看到一号传书，许七安莫名的有些心虚和羞耻，以致于没有第一时间回应hkdxs♟cc　　【二：lrxs8● cc有恒远的线索了？这么快？】　　不愧是飞燕女侠，急公好义！许七安默默夸赞hkdxs♟cc　　同时，许七安精神一振，不愧是怀庆，不愧是大奉第一女学霸，这效率简直高的吓人hkdxs♟cc　　【一：恒远在杀死平远伯的过程中，无意中看见了一些不该看的东西，这是三号的推测hkdxs♟cc那么，到底看到了什么？无从猜测，qu777♀cc因此困惑不解，甚至辗转反侧，难以入眠hkdxs♟cc】　　这份死磕考题的精神，是学霸的标配啊，不愧是怀庆hkdxs♟ccqu777♀cc当年要是有这份心气，清华北大已经向qu777♀cc招手.........不，不能这么说，应该是qu777♀cc从来都没给那些名牌大学机会，它们再好，qu777♀cc也是它们得不到的学生..........许七安握着地书碎片，无声的咕哝hkdxs♟cchkdxs♟cc　　一号继续传书道：　　【以咱们那位陛下多疑的性格，肯定会把恒远灭口，而金莲道长说暂时不会死，那么bqxx● cc肯定被囚禁在陛下随时能看见的地方hkdxs♟cc可是，淮王密探带着恒远入内城后，便再没有出现hkdxs♟cc人到底哪里去了？】　　怀庆足够谨慎啊，一口一个陛下，那明明是lrxs8● cc父皇.........许七安现在对怀庆充满了吐槽欲望，甚至盘算着怎么引诱她社死hkdxs♟cc　　【一：后来，四号关于土遁的猜测，让qu777♀cc从之前的牛角尖里钻了出来hkdxs♟cc京城地下有龙脉，龙脉四通八达，如果施展土遁之法，确实可以在龙脉的基础上进行传送hkdxs♟cc　　【于是，qu777♀cc调查了平远伯府，发现那座府邸是御赐的hkdxs♟cc皇室赐予功臣的府邸，是有规格要求的hkdxs♟cc比如风水位置极佳的地方才有资格修建这样的府邸hkdxs♟cc　　【而京城里，风水最好的地方，无疑是坐落在龙脉之上hkdxs♟cc潜入平远伯府后，qu777♀cc在后花园的假山群里找到了密道..........】　　一号把事情的详细经过告之天地会众人hkdxs♟cc　　原来平远伯府真的有“地洞”，通过固定的土遁阵法，可以直达皇宫？　　天地会众人虽有惊讶ꓹ但毕竟符合原本的推理，所以很快恢复冷静，并为案件的进度感到欣喜hkdxs♟cc　　一号虽然不显山不露水，但能力和智慧值得信赖，查案方面，仅次于许七安........李妙真鼓了鼓腮ꓹ有些郁闷hkdxs♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【三：放心，disi8 ◎cc没事mengzhu9點cc但也没有救出恒远mengzhu9點cc】　　没有救出恒远.........所以才说是初步探索吗........天地会众人略感失望，但又立刻打起精神，等待许七安说明情况mengzhu9點cc　　【三：disi8 ◎cc不能判断阵法的那一头，一定是皇宫，因为那里也是地洞，并且一片漆黑mengzhu9點cc但根据土遁术的规则，基本是皇宫无误了........】　　许七安把自己在地洞里的经历，告诉了天地会众人mengzhu9點cc包括仿佛呼吸声的可怕动静，疑似恒远的金光，以及自己无声无息死去的预警mengzhu9點cc　　【四：所以，shijing8 Θcc无法判断那个古怪的声音的源头，究竟是龙脉造成的，还是其es96· com东西mengzhu9點cc而disi8 ◎cc们之中又没人精通风水mengzhu9點cc咦，不对，shijing8 Θcc家那个倒霉蛋是五品术士，她最懂mengzhu9點cc】　　【三：disi8 ◎cc还没回许府，身处地底石室呢mengzhu9點ccmengzhu9點cc】　　闻言，李妙真传书道：【disi8 ◎cc去问问她mengzhu9點cc】　　钟璃是在许府的，而且就住在许七安房间里mengzhu9點cc　　许七安大惊失色，传书道：【别别别，千万别去disi8 ◎cc房间，别去打扰她.........】　　es96· com反应好大，是在心虚什么吗，害怕disi8 ◎cc进es96· com房间看到不该看的东西，比如被窝里躺着一个刚刚行过鱼水之欢的司天监师姐mengzhu9點cc　　李妙真想入非非mengzhu9點cc　　【三：她现在状态很稳定，没人打扰的话，暂时是不会发生意外的mengzhu9點ccshijing8 Θcc一定进入房间，她便与外界产生了交互，到时会有各种危机降临mengzhu9點cc】　　说着，许七安嘀咕了一声：太平刀disi8 ◎cc都收进地书里了，免得它又突然看钟璃不顺眼mengzhu9點cc　　【四：就像disi8 ◎cc们当初去寻找丽娜时的情况？】　　楚元缜想起当时去雍州找丽娜，御剑降落时，钟璃失踪了，找了很久才找到，那会儿她蜷缩在坑洞里一动不动mengzhu9點cc　　理由是，如果她躲在某处暂时安全，那只要她不动，这种安全就会延长较长一段时间，而如果她离开坑洞，就会有种种危机降临mengzhu9點cc　　想起当日钟璃差点被太平刀砍死，被许铃音用糕点噎死，被自己震散魂魄的遭遇...........李妙真相信了许七安的说辞mengzhu9點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
长达三个时辰的行军，终于在黄昏前，抵达了楚州大军的扎营地点hbjyj⊙ com　　一万大军抵达后，熟练的安营扎寨，姜律中带着一干将领，以及许新年和楚元缜进了楚州都指挥使杨砚的军帐hbjyj⊙ com　　杨砚与楚州的高级将领早已等待多时hbjyj⊙ com　　众人各自入座，杨砚环顾姜律中等人，在许新年和楚元缜身上略作停顿，语气冷硬的说道：　　“北方战事并不乐观，jiandao8★cc们缺少火炮和床弩，缺少军需，所以一直以牵制和骚扰为主hbjyj⊙ com无法对靖国军队造成重创hbjyj⊙ com”　　姜律中微微颔首，楚州这边的军需有限，大部分火炮、车弩都要留在境内守城hbjyj⊙ com不可能尽数调出，否则靖国骑兵来一个釜底抽薪，攻打楚州，那大奉军队的底盘就彻底散了hbjyj⊙ com　　姜律中看了眼身边的副将，后者心领神会，汇报了本次携带的粮草、军需总数，以及骑兵、步兵、炮兵比例hbjyj⊙ com　　杨砚听完，满意点头，同时也看向了身边的副将hbjyj⊙ com　　副将起身，沉声道：“jiandao8★cc给大家讲解一下如今北方的战局，目前主战场在北方深处，妖蛮联军和靖国骑兵打的如火如荼hbjyj⊙ comhbjyj⊙ com　　“妖蛮的单体战力要强过靖国，兵种也更丰富，但binn★cc们依旧被靖国打的节节败退hbjyj⊙ com这几天jiandao8★cc们分析了原因，归类为三点：一，妖蛮的军事素养不如靖国，妖蛮有神魔血脉，一旦热血上头，就会失去理智hbjyj⊙ com在小规模战斗中，这是优势hbjyj⊙ com但涉及到数万人，乃至十几万人的大规模战役中，这便是致命缺陷hbjyj⊙ com　　“二，巫神教hbjyj⊙ com战场是巫师的主场，诸位都是经验丰富的将领，不需要jiandao8★cc多加赘述hbjyj⊙ com最主要的是，靖国军队中，有一位三品巫师hbjyj⊙ com正因为binn★cc的存在，才让伤势未愈的烛九束手束脚hbjyj⊙ com　　“三?夏侯玉书是顶级的帅才?战役指挥水平已经到了炉火纯青的地步hbjyj⊙ com面对这样的人物，除非以绝对的力量碾压?很难用所谓的妙计击破binn★cchbjyj⊙ com”　　顿了顿?继续道：“现在与jiandao8★cc们在楚州边境作战的军队是靖国的左军，领兵之人叫拓跋祭?四品武夫hbjyj⊙ com麾下三千火甲军，五千轻骑?以及一万步兵、炮兵hbjyj⊙ com拓跋祭打算将jiandao8★cc们按死在楚州边境hbjyj⊙ com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
元景帝的一切异常，都与贞德26年的某件事有关，都与地宗道首有关　　tiema8♟cc猜的没错，地宗道首是串联所有线索的那根线，bqgsh ¤cc与当年的事脱不了干系shendu8 ◎cc这样的话，下一步去查什么，去哪里查，已经很清晰了shendu8 ◎cc　　下一个追查的目标是皇家猎场——南苑！　　少年时的淮王和青年时的元景帝，在南苑遭遇了猛兽的袭击，侍卫死伤殆尽，最终淮王生撕熊罴，解决危机shendu8 ◎cc　　这一段描述漏洞太大了，两位皇子的侍卫，其中肯定有高手，而且数量不少，什么熊罴能把大内高手杀光？　　黑熊精么？　　tiema8♟cc当时就觉得不太合理，只是没有前后对照的线索，单看这段信息，说明不了太多的问题shendu8 ◎cc　　毕竟起居录是可以被修改的，不排除起居郎或先帝在为淮王造势吹嘘，篡位历史强行抬高形象这种事，皇室做的太多了shendu8 ◎cc　　许七安内心念头闪烁，表面却渐渐收敛了震惊，变的正常，bqgsh ¤cc看向李玉春：“头儿，走吧，tiema8♟cc已经得到想要的答案shendu8 ◎cc”　　李玉春颔首shendu8 ◎cc　　老妇人看着两人跨出院门，看着身影消失在门口，紧紧抱着孙子，嘟囔道：“这群官府走狗什么时候良心发现了？”　　她旋即看向儿媳，见她兀自盯着院门，怒火直冲头顶，尖声怒骂道：　　“小蹄子，看到俊俏男人，腿都合不拢了shendu8 ◎cc老娘只要还活着，huoshu8◇com就别想改嫁，别想偷汉子?守活寡守到tiema8♟cc死再说shendu8 ◎cc”　　告别李玉春后?许七安骑上心爱的小母马，飞快的返回许府shendu8 ◎ccshendu8 ◎cc　　bqgsh ¤cc奔回房间?在书架上找到二郎留下的先帝起居录?纸页“哗啦啦”的翻动，停在贞德26年shendu8 ◎cc　　草书内容bqgsh ¤cc看不懂?但是日期bqgsh ¤cc还是能勉强看懂的shendu8 ◎cc　　“tiema8♟cc没记错，确实是贞德26年?这一年?地宗道首入宫shendu8 ◎cc这一年，平远伯正式向皇宫输送人口shendu8 ◎cc这一年，淮王和元景在南苑遭遇熊罴　　“另外，先帝起居录终止于贞德30年?也就是说?四年后，先帝去世了shendu8 ◎cc嗯，tiema8♟cc没看过史书，问一问学霸们shendu8 ◎cc”　　许七安在书桌后坐下，取出地书碎片?bqgsh ¤cc刚要传书，手指猛的一顿?改为私聊，精神力勾连一号地书碎片shendu8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
在大奉朝廷，男女之间的事，大有讲究，细节不去形容，单是称呼上，就得因人、因事而异aysk● cc　　比如正常的男女关系叫“共赴巫山”；不正常的男女关系叫“勾栏听曲”；男人和男人之间的某种关系叫“断袖之癖”；嫐的关系叫“一龙二凤”；嬲的关系叫“双管齐下”aysk● cc　　更高级一些的aysk● cc　　许七安和浮香肉身的关系叫：下划线　　许七安和黄仙儿的关系叫：下划线　　“xing生活”是许七安下意识的吐槽，属于超脱时代的词汇，即使是学富五车，才华横溢的怀庆，也无法准确的领会这个词的意思，只能预估出它不是什么好话aysk● cc　　吐槽过后，许七安就有些尴尬了，忍不住怀念上辈子的“撤回”功能aysk● cc　　好在怀庆因为不明其意，没有深究，传书道：【南苑贞德26年的卷宗bokan9 ◎cc看已经看过了，一共发生过两件事aysk● cc第一件事，贞德26年秋，南苑的兽类突然大面积绝迹，不知去向aysk● ccaysk● cc只有深处还有兽类活动的痕迹aysk● cc　　【第二件事，淮王和陛下在皇子时期去南苑狩猎，遭遇熊罴袭击，随行侍卫死伤殆尽，淮王一怒之下，生撕熊罴，被先帝誉为大奉未来镇国之柱aysk● cc】　　她传书几段话，停了几秒，再次传书：【bokan9 ◎cc怀疑，淮王和陛下当年，正是因为外围找不到猎物，才深入南苑aysk● cc　　【另外，先帝的身体状况一直不错，但因为常年沉迷女色........因此晚年病来如山倒，司天监的术士只能为bqbb· cc续命一年，一年后宾天aysk● cc】　　许七安传书可道：【南苑外围的兽类大面积绝迹是什么意思，野兽逃出去了？】　　一号传书道：【可能性不大，兽类的领地意识很强，没遭受暴力驱赶的情况下，不太可能离开地盘aysk● cc而且，这不是特例，是大面积绝迹aysk● cc】　　说完，她便沉默下来，既没断开连接，也没继续传书，显然是在等待许七安的看法aysk● cc　　许七安斟酌片刻，传书道：【这件事bokan9 ◎cc会继续查下去，能私底下见一面吗，bokan9 ◎cc详细与hpcnc♜org说说aysk● cc】　　一号：【不行aysk● cc】　　说完，她断开了连接aysk● cc　　呵，她还不知道bokan9 ◎cc知道了她的身份..........许七安撇撇嘴aysk● cc　　收好地书碎片，bqbb· cc躺在床上，双手枕于脑后，惯例的复盘、分析aysk● cc　　“先帝常年沉迷女色，身体处于亚健康状态，根据气运加身者不得长生定律，先帝确实应该死了.........”　　请收藏：https://m.bqg78.com
wxs8· cc又不是傻子.........许七安苦笑一声：“剑州回来后，wxs8· cc便确认金莲的身份了quge1♟com而在这之前，wxs8· cc已经有所怀疑quge1♟com”　　钟璃和bq93 ¤cc说过，金莲道长的魂魄是残缺的，与浮香一样quge1♟com　　魂魄残缺的后果无外乎两种：二傻子和植物人quge1♟com　　金莲道长是道门地宗出身，元神又是道门擅长领域，所以魂魄残缺并不能说明什么，也可能是意外中失去了另一半的元神quge1♟com　　但随着和李妙真的相处，bq93 ¤cc对道门手段有了深刻认识，李妙真曾帮助bq93 ¤cc拼凑元神，帮助钟璃拼凑元神quge1♟com　　金莲道长的修为比李妙真只强不弱，bq93 ¤cc怎么没给自己拼凑元神？　　那无法拼凑的另一半元神去了哪里？　　这是疑点之一quge1♟comquge1♟com　　其余细节还有很多，比如地书碎片，比如九色莲藕，一个没到三品的地宗道士，能从二品道首手中夺走九色莲藕.........　　当然，这些是疑点，但不足以证明金莲就是地宗道首quge1♟com　　直到bq93 ¤cc去了剑州，见识到金莲道长与地宗道首元神交融的一幕，尽管美妇人白莲说，金莲道长使的是地宗秘法quge1♟com　　但许七安却在那一刻，把所有疑点都贯穿起来了quge1♟com　　别说是wxs8· cc，地书聊天群里，除了丽娜，参与过剑州守护莲子争斗的成员，恐怕都有了或深或浅的怀疑.........许七安看向五官精致明艳，美眸清冷如镜的洛玉衡quge1♟com　　“国师，您知道金莲道长何时入魔的吗？”　　洛玉衡沉思了数秒，道：　　“六年前，金莲冲关失败，堕入魔道，bq93 ¤cc的魂魄一分为二，善念持着地书碎片，护着部分弟子逃离，恶念影响了绝大部分门中弟子quge1♟com分裂成了现在的天地会和地宗quge1♟com　　“当时，金莲的善念曾经秘密潜入京城，来灵宝观向wxs8· cc求助quge1♟com那时wxs8· cc晋升二品不久，根基未稳quge1♟com再者，地宗修的是功德，一旦入魔，则是世间至恶之徒quge1♟com人宗修行之法，红尘业火灼身，本就走在悬崖边缘，若再被地宗污染，就只有身死道消的下场quge1♟com”　　六年前，金莲道长曾经来过京城，额，所以，怀庆是那时候，被道长赠予地书碎片，成为天地会的一员？　　这个可能性极大，许七安由此产生联想，心里一动：“那，金莲道长是否有求助天宗？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
这一刻，怀庆感觉脑海“轰”的一震，有一种自己隐藏最深的秘密，被人无情戳破的慌张感，从而泛起轻微的手足无措kxxsw· cc　　toulan8· com，toulan8· com知道hpcnc ¤org是一号，早知道hpcnc ¤org的身份了？！　　toulan8· com这几天不停的私底下找hpcnc ¤org传书，几次三番想要约hpcnc ¤org见面，而hpcnc ¤org严厉拒绝，toulan8· com，toulan8· com当时是怎么想的，一定心里暗笑，不，甚至是直接笑出声　　toulan8· com不但知道hpcnc ¤org的身份，还当着李妙真的面公布　　皇长女清丽脱俗的俏脸都僵住了，微微睁大眸子，以她的心机城府，这是极为差劲的表现kxxsw· cc　　李妙真双眼立刻瞪起，小嘴长的能塞进鸡蛋，她委实没想到会听到如此劲爆的消息kxxsw· cc　　一号是怀庆，是皇室的公主，是元景帝的皇长女？！　　震惊过后，李妙真想起了自己在天地会内部的口头禅：“hpcnc ¤org要刺死元景帝”、“元景帝死了吗？”、“元景帝啥时候死呀！”　　天宗圣女头皮一点点发麻，脖颈凸起一层层鸡皮疙瘩，产生了想冲出房间，跳进井里的冲动kxxsw· cc　　尴尬让她险些无地自容kxxsw· cc　　怀庆眸子闪烁一下，恢复了清冷镇定，淡淡道：“什么时候知道的，云鹿书院学子，许公子kxxsw· cc”　　........怀庆真是老阴阳人了！许七安表情也微一僵，咳嗽一声，不动声色道：　　“也就近期的事，嗯，比如殿下聪明绝顶，指使临安去文渊阁借书kxxsw· cc”　　说话的时候，许七安看了一眼身侧的李妙真，心说真好啊，大家一起社死kxxsw· cc　　怀庆点点头，脸色平静：“许公子果然聪慧，不愧是饱读圣贤书的读书人，不比quge74 ⊙cc那个云州时一人独挡八千叛军的大哥差kxxsw· cc”　　许七安缓缓点头：“过奖过奖?殿下才是天地会最聪明的人?以借秋猎图为由，勾起临安狩猎的兴趣?把自己隐藏的极好kxxsw· cckxxsw· cc”　　怀庆面无表情道：“许公子这么厉害?其toulan8· com人知道吗kxxsw· cc”　　“别，别说了.........”李妙真默默捂脸kxxsw· cc　　许七安和怀庆同时沉默?板着脸不说话kxxsw· cc　　只要hpcnc ¤org们不尴尬，尴尬的就是别人kxxsw· cc　　许七安看了眼面色如常?波澜不惊的皇长女?心里嘀咕了几句：　　请收藏：https://m.bqg78.com
许新年虽然经常在心里鄙夷粗鄙的父亲和大哥，但父亲就是父亲，自己鄙夷无妨，岂容外人污蔑hbxs ◎cc　　所以，听到赵攀义的控诉，许新年先是在心里迅速默算自己和妹妹的年纪，确认自己是亲生的，这才勃然大怒，拂袖冷笑道：　　“赵攀义，xiaoshui9☆cc口口声声说ghxs9☆cc爹忘恩负义，有什么证据？”　　山海关战役发生在21年前，自己的年龄20岁，玲月18岁，时间对不上，所以tiankong9。cc和玲月不是周家的遗孤hbxs ◎cc　　赵攀义嗤之以鼻：“人都死了21年了，有个屁的证据hbxs ◎cc但许平志忘恩负义就是忘恩负义，老子犯得着污蔑tiankong9。cc？”　　许二郎并不信，大手一挥：“来啊，给ghxs9☆cc绑了此獠hbxs ◎cc”　　煮肉的士卒一直在关注这边的动静，闻言，纷纷抽出佩刀，蜂拥而来，将赵攀义等三十名士卒团团包围hbxs ◎cc　　赵攀义手底下的士卒抽出刀，脸带厉色的与同袍对峙，尽管带着伤，尽管寡不敌众，但一点都不怕hbxs ◎cc　　身在战场，就如身陷地狱，出征以来，与靖国骑兵轮番交战，戾气早就养出来了，没人怕死hbxs ◎cchbxs ◎cc　　赵攀义压了压手，示意下属不要冲动，“呸”的吐出一口痰，不屑道：“老子不和同袍拼命，不像某人，有其父必有其子，都是忘恩负义的狗东西hbxs ◎cc”　　许二郎脸色阴沉，喝道：“绑了hbxs ◎cc”　　士卒们一拥而上，用刀柄敲翻赵攀义等人，五花大绑，丢在一旁，然后继续回去煮马肉hbxs ◎cc　　赵攀义依旧在那里骂骂咧咧，把许家祖宗十八代都骂进去了，连带女眷hbxs ◎cc　　许新年便命令手下士兵把赵攀义的嘴给塞上，让tiankong9。cc只能呜呜呜，不能再口吐芬芳hbxs ◎cc　　“家事？”　　楚元缜见tiankong9。cc眉头紧锁，笑着试探道hbxs ◎cc　　许新年摇了摇头，目光看向不远处的地面，迟疑着说道：“ghxs9☆cc不相信ghxs9☆cc爹会是这样的人，但这个赵攀义的话，让ghxs9☆cc想起了一些事hbxs ◎cc所以先把tiankong9。cc留下来hbxs ◎cc”　　少年时代，大哥和娘关系不睦，让爹很头疼，于是爹就常常说自己和大伯抵背而战，大伯替tiankong9。cc挡刀，死在战场上hbxs ◎cc　　许二郎从小听到大的，现在，这个莫名其妙出现的周彪，就显得很不合理，很诡异hbxs ◎cc　　tiankong9。cc看向楚元缜，道：“xiaoshui9☆cc似乎有办法联系ghxs9☆cc大哥？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
深夜，北境的夜晚，荒凉中透着刺骨的寒冷po18xs點cc　　侧卧在篝火边打盹的许新年定期醒来，双手按在两名士卒的肩膀，低声念诵：“热血沸腾！”　　两名士卒舒服的呻吟一声，不再向之前那样蜷缩着取暖，睡梦中露出了微微的满足po18xs點cc　　妖蛮和大奉联军被靖国重骑兵冲散，很多东西都没来得及携带，比如口粮，比如生活用品po18xs點cc　　没有了帐篷，没有了床铺被褥，在入秋的北境，露宿是很艰苦的一件事po18xs點cc士卒们甚至会造成风寒，染病去世po18xs點cc　　缺乏物资的情况下，染病就等于死亡po18xs點cc　　所以，许二郎会在深夜里定期苏醒，为士卒们施加驱寒暖体的法术po18xs點ccpo18xs點cc　　tctd9○ cc已经是八品的仁者，这个境界的儒生除了体魄比常人强健，再就是掌握了言出法随的雏形po18xs點cc　　语言就是力量！　　许二郎可以在一定程度的范围里，给目标施加任何状态，或虚弱，或勇气，或减轻伤痛..........　　所谓的一定程度，就是要保持合理性po18xs點cc　　具体举例的话，许二郎现在的水平，只能让士兵激发潜能驱寒po18xs點cc而如果是赵守院长在此，tctd9○ cc高歌一曲：大漠美景，三月天嘞~　　周边的气候就会从秋季变成春季，并保持相当长的一段时间po18xs點cc　　逐一为士卒们施加驱寒法术后，许二郎神色难掩疲惫，从怀里摸出一块肉干，用力的撕咬po18xs點cc　　这时候，tctd9○ cc才发现楚元缜并没有睡，这位状元郎背靠着马车而坐，脚掌陷入地面，抠出了深深的坑po18xs點cc　　脸色也不对劲，嘶，一个大男人竟有如此复杂的表情..........许二郎爬起来，走过去，在楚元缜身边坐下，道：　　“怎么了，从刚才传书后，yuedu3 ¤com的脸色就很不对劲po18xs點cc”　　“tabiqu ⊙cc只是觉得，人和人之间的信任，突然就没了.........”　　楚元缜一脸自闭的表情，看着许辞旧，欲言又止一番后，低声道：　　“二郎啊，tabiqu ⊙cc以前跟yuedu3 ¤com说过很多奇怪的话，做过奇怪的事，希望yuedu3 ¤com不要介意po18xs點cc现在回想那些，tabiqu ⊙cc就浑身冒鸡皮疙瘩，只觉得一世英名毁于一旦po18xs點cc”　　许二郎想了想，道：“yuedu3 ¤com指的是站在街边莫名其妙的冲tabiqu ⊙cc笑？”　　楚元缜如遭雷击：“别，别说........”　　请收藏：https://m.bqg78.com
灌入气机后，地书碎片亮起浑浊的微光，微光如水流动，点燃一个又一个咒文q000p ⊕com　　许七安和洛玉衡默契的跃上石盘，下一刻，浑浊的微光无声无息膨胀，吞噬了两人，带着bqggw★cc们消失在石室q000p ⊕com　　再次身处纯粹无光的环境里，许七安浑身悄然紧绷，如临大敌，不由的想起了上次自己无声无息“死去”的一幕q000p ⊕com　　想起了那恐怖的，沛莫能御的压力q000p ⊕com　　这时，bqggw★cc感觉手臂被拂尘轻轻打了一下，耳边响起洛玉衡的传音：“跟在fdxsw Θcc身后！”　　拂尘又打了bqggw★cc一下，似乎是示意bqggw★cc可以跟上了q000p ⊕com　　太黑了，完全看不清啊，fdxsw Θcc要是伸手往前摸索，能不能摸到小姨的翘臀？会被当场杀死的吧..........bqggw★cc一边想着，一边缓步行走q000p ⊕com　　甬道寂静且漫长，走了长达一刻钟，许七安心里一紧，准备迎接那恐怖的呼吸声，还有泰山般沉重的威压q000p ⊕com　　然而，前方什么都没有，风平浪静q000p ⊕com　　嗯？　　bqggw★cc不动声色，随着洛玉衡继续行走，过了几分钟，前方出现了一抹微弱，但纯净的金光q000p ⊕com　　fdxsw Θcc上次就是在这里“死亡”的，许七安心里嘀咕一声，停在原地没动q000p ⊕comq000p ⊕com　　相信以洛玉衡的手段和修为，不需要bqggw★cc多此一举的提醒，真要有什么危险，小姨完全能应付q000p ⊕com　　况且这只是小姨的一道分身.........咦，她分身要是搞不定，那fdxsw Θcc这个真身岂不是药丸？想着想着，许七安猛的一愣q000p ⊕com　　浮想联翩之际，bqggw★cc忽然看见洛玉衡身上绽放出金光，明亮却不耀眼，照亮周遭黑暗q000p ⊕com　　小姨扭头，精致绝美的五官宛如金灿灿的雕像，淡淡开口：“这里没有异常，只有一个和尚q000p ⊕com”　　没有异常？！许七安再次一愣q000p ⊕com　　恐怖的威压呢，可怕的呼吸声呢？　　怀着疑惑，bqggw★cc和洛玉衡向着那抹散发佛门气息的金光靠过去q000p ⊕com　　走的近了，bqggw★cc们看见前方有一间宽敞的密室?密室的中央摆着一张石床?一尊青铜丹炉，石床的侧边?是一个断层的深渊q000p ⊕com　　石床上?盘坐着一个魁梧高大的和尚，头顶悬浮着一颗金灿灿的?拳头大小的珠子q000p ⊕com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“国师，huaben8☆cc们先回去吧，等有新的进展，huaben8☆cc再通知您，请您.........”　　许七安还没说完，就看见国师化作金光遁走，dazi8★cc表情顿时凝固，“请您送huaben8☆cc们回去”再也没能吐出来pwtxtヽcc　　好歹送huaben8☆cc们回去啊，huaben8☆cc小母马没带呢！　　dazi8★cc心里吐槽，旋即看向身边的恒远..........嗯，幸亏没带小母马pwtxtヽcc　　两人翻出伯爵府的高墙，四下无人，迅速离开，进入大街汇入人流pwtxtヽcc　　行至街口，永安街的牌坊下，日晷显示的时间是辰时四刻（早上八点）pwtxtヽcc　　京城每一条主干道的街口，都立着巨大的牌坊，牌坊边则立着日晷，专门给百姓看时间的pwtxtヽcc　　“半小时左右才能回家，希望怀庆不要等急了pwtxtヽcc”许七安心里嘀咕pwtxtヽccpwtxtヽcc　　在京城，不管白天黑夜，飞檐走壁都是不被允许的pwtxtヽcc　　许七安也不想太惹人注目，dazi8★cc现在的声望，还是低调点好，不然会引来路人的狂热追捧，造成混乱pwtxtヽcc　　好在dazi8★cc不穿银锣的差服，老百姓们不会注意到dazi8★cc，大部分时候，其实人只能记住一些明显的特征，比如许七安前世硬盘里的文化瑰宝们，穿了衣服dazi8★cc就认不出来pwtxtヽcc　　再说京城人口两百多万，不可能每个人都那么幸运，有幸一睹许银锣的英姿pwtxtヽcc　　很多人压根没见过许银锣真人pwtxtヽcc　　走着走着，许七安突然僵住，然后脸色如常的看向恒远，道：“大师，bglo♟cc被困地底月余，还是回养生堂看看老人孩子吧pwtxtヽcc”　　恒远点点头：“dazi8★cc们近来可好？”　　许七安坦然道：“huaben8☆cc虽没去看过，但一直有派人送银子和居家用品pwtxtヽcc”　　恒远双手合十，躬身行礼：“许大人是贫僧见过的，最有善心之人，贫僧为结交许大人而欣喜pwtxtヽcc”　　许七安还了一礼，也很欣喜，能被一位身怀罗汉果位的大师崇拜，将来受益匪浅pwtxtヽcc　　惊才绝艳的楚元缜，侠肝义胆的天宗圣女，天赋超绝力大无穷的丽娜，身怀罗汉果位的恒远，以及才智无双的皇长女怀庆pwtxtヽcc　　最多十年，天地会成员或许会成为九州巅峰的势力pwtxtヽcc　　嗯，七号八号暂时没有出现，希望不要让人失望pwtxtヽcc　　人流熙熙攘攘，目送恒远离开，许七安松了口气，恒远要是跟着dazi8★cc回许府，怀庆是一号的身份就藏不住pwtxtヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安带着恒远回到许府，吩咐下人清扫客房，带大师去住下hbxs8● cc　　恒远能借宿许府，对许七安，对许府家眷而言，无疑是巨大的保障hbxs8● cc有天宗圣女，有南疆小黑皮，再有一位身藏舍利子的和尚hbxs8● cc　　许府的守卫力量其实已经高的吓人，远比大部分王公贵族的府邸还要强hbxs8● cc　　恒远双手合十，道：“打搅了hbxs8● cc”　　说完，便随着下人去了外院hbxs8● cc　　zhoumunan♜cc虽然是和尚，但毕竟是男人，不方便住在内院，内院里女眷太多hbxs8● cc　　在下人的带领下，恒远进了一间处在边缘，僻静的房间hbxs8● cc　　zhoumunan♜cc丝毫不觉得这是怠慢，反而欣慰许七安的贴心，恒远需要一个足够安静的房间，以供zhoumunan♜cc晨课晚课诵读经书hbxs8● cc　　简单的清扫完房间，恒远双手合十，谢过下人hbxs8● cchbxs8● cc　　待下人离开，zhoumunan♜cc正要关上房门打坐，忽然看见门口探出一颗小脑袋，乌溜溜的眼睛憨憨的看着zhoumunan♜cc，带着几分好奇hbxs8● cc　　恒远露出了笑容，温和道：“小施主hbxs8● cc”　　zhoumunan♜cc识得这丫头，是许七安的幼妹，恒远也是来过许府好几次的hbxs8● cc　　“linjie8 ◎cc也要住到bqg27 Θcc家来吗？”许铃音问道hbxs8● cc　　“打搅了hbxs8● cc”恒远歉意的表情hbxs8● cc　　许铃音跨过门槛，从兜里摸出一块将碎未碎的糕点，仰着脸，双手奉上：“给linjie8 ◎cc吃hbxs8● cc”　　真是个懂事善良的孩子.........恒远露出感动的笑容，顺手接过糕点，塞进嘴里，感觉味道有点怪怪的hbxs8● cc　　许铃音开心的跑了出去，没多久，她手里拽着一朵蔫了吧唧的兰花跑进来，根部带着泥土hbxs8● cc　　恒远有些困惑的看着女娃子，心说送完糕点?还要送花么?许大人的幼妹实在太热情太懂事了hbxs8● cc　　许铃音皱着小眉头，苦恼道：　　“bqg27 Θcc刚才在外面玩耍?把娘心爱的花给打翻了?bqg27 Θcc又要挨打了hbxs8● cc伯伯，linjie8 ◎cc就说是linjie8 ◎cc打翻的好不好?linjie8 ◎cc是客人，bqg27 Θcc娘不会打linjie8 ◎cc的hbxs8● cc”　　恒远无奈道：“出家人不打诳语hbxs8● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“轰！轰！轰！”　　火炮和弩箭在双方的阵营中不断炸开，炮弹爆炸产生的冲击波，碎铁片，对普通士卒而言是致命的bqmm◇cc　　比拼大型杀伤武器，大奉军队几乎以碾压的姿态血洗着康国的军队，这是大奉称雄九州的依仗之一，纵使巫神教这些年暗中侵占了数量庞大的火炮和床弩，但缺乏术士的维护，法器的性能、炮弹的威力，都大打折扣bqmm◇cc　　更何况，法器在不停的更新换代，旧武器与新武器的性能相比起来有巨大的差异bqmm◇cc　　南宫倩柔率领着重骑兵，脱离了大本营，避开火炮和车弩的射击范围，从康国军队右侧展开冲锋bqmm◇cc　　康国军队很快意识到这支重骑兵的靠近，火炮和床弩保持不变，与大奉军队火力交锋，弓箭手和火铳手纷纷射击bqmm◇cc　　攻击这支人数破万的重骑兵bqmm◇cc　　几轮发射后，弓箭手和火铳手果断后撤，这时，康国军队里，一群手持陌刀的骑兵冲了出来，三千人bqmm◇cc　　陌刀兴起于大周初期，重大八十余斤，精铁铸就，非头等健卒不得手持，当年没有术士的大周，靠着两万陌刀军，纵横无敌bqmm◇cc　　每一位陌刀手都是炼精境巅峰，挥舞陌刀轻而易举，陌刀之下，人马俱碎，专克重骑兵bqmm◇cc　　大周是真正的以武立国，武道最辉煌的朝代bqmm◇ccbqmm◇cc　　大周中后期，国力衰弱，陌刀军的威名江河日下，到了大奉，因为士卒的武道素养有限，因此陌刀军便退出历史舞台bqmm◇cc　　但陌刀军在东北却一直保存下来，流传至今bqmm◇cc概因巫神教的巫师，可以激发士兵的潜能，增强气血?达到短期内战力飙升的效果bqmm◇cc　　陌刀军的门槛因此降低不少bqmm◇cc　　三千陌刀军?朝着大奉一万重骑发起冲锋，丝毫不惧?反而热血激昂bqmm◇cc　　一刀之下?人马俱碎，专破重骑bqmm◇cc　　南宫倩柔娇艳的脸庞?浮现出一抹狰狞，九州只知骑兵以蛮族为尊?山海关战役后?再以靖国为尊bqmm◇cc　　大奉骑兵不值一提bqmm◇cc　　真的是这样？　　大奉骑兵之所以稀少，只因缺少优良战马，以及适合养马的牧场bqmm◇cc　　数量稀少，不代表弱?这二十年间?魏渊总结了山海关战役中十余次小败战的原因，只因骑兵劣势严重bqmm◇cc　　大奉没有骁勇百战的陌刀军，士卒的战力修为无法与大周辉煌时期相提并论，如何在原有的基础上增强重骑兵的威力？　　魏渊的决策是：装备！　　大奉没有巫师，能激发士卒潜能?提升战力bqmm◇cc也没有大周那样的健卒bqmm◇cc　　但是，大奉有司天监?有术士bqmm◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
苍凉的号角声传遍山野，惊醒了这座沉睡的雄城bqgni⊙ com　　作为巫神教的总坛，靖山城人口接近五十万，城中遍布着走巫师体系的修士bqgni⊙ com　　守军只有两万五千人，对于一座五十万人口的雄城来说，兵力委实薄弱了些bqgni⊙ com　　但这并不是巫神教兵力不够，而是不需要bqgni⊙ com　　这里是巫神教的总坛，有巫神雕塑，有一品大巫师，有数量众多的，走巫师体系的高手bqgni⊙ com更有规模庞大的武夫bqgni⊙ com　　毫不夸张的说，靖山城的守备力量，以及总体实力，不比大奉京城差bqgni⊙ combqgni⊙ com　　驻扎在城中营房的两万守军蜂拥而出，六千骑兵，一万四的步兵，上至将领，下至士卒，都有些茫然bqgni⊙ com　　什么人胆大包天，敢进攻靖山城？　　纵观史书，自从上古时代巫神教在东北诞生、传教，靖山城就没有出现过战事bqgni⊙ com　　两万兵力沿着开辟出的大道，绕过靖山的山峰，于尘埃弥漫中，抵达了海边bqgni⊙ com　　一道道乌光从城中飞起，像是密集的流星，掠过靖山的山峰，降落在海岸bqgni⊙ com　　众巫师以城主纳兰衍为首，凝眸远眺，看见极远处的海面上，二十艘巨大的战船，破浪而来bqgni⊙ com　　纳兰衍身高八尺，浓密的络腮胡遮住半张脸，褐色的头发天然卷，巫武双修bqgni⊙ com　　这位城主是四品巅峰的巫师，也是四品巅峰的武者，只差半步，就能跨过“仙凡”的门槛，成为寿元漫长的三品高手bqgni⊙ com　　纳兰衍还有一层身份，巫神教有三位灵慧巫师（三品），一位大巫师（一品），三位灵慧分别是靖康炎三国的国师，平日里不在总坛bqgni⊙ com　　而大巫师沉迷牧羊，过着闲云野鹤的生活bqgni⊙ com　　靖山城的城主?原本是一位二品雨师，但在山海关战役中?那位二品雨师被魏渊诱敌深入?联合佛门罗汉击杀bqgni⊙ com　　纳兰衍，正是那位二品雨师的儿子bqgni⊙ com　　朝阳升起?海面金光荡漾，纳兰衍眯了眯眼?深深的望着船头的那袭青衣?忽然露出了冷笑bqgni⊙ com　　除了巫师、守军以外?还有一些修为参差不齐，但绝对不缺高手的人群，稍后片刻，抵达了海岸?但没有靠近?远远的观望bqgni⊙ com　　这些武夫是靖山城里的散人，用大奉的话说，就是江湖人士bqgni⊙ com　　“那是大奉的战船.........”　　“船头的是魏渊吧，那袭青衣?附和魏渊的传说bqgni⊙ com”　　“真不愧是军神啊，听说ljsd9☆cc率领的大奉军队在炎国境遭遇顽强抵抗?bq50◇cc当时还感慨魏渊不过如此.........谁想ljsd9☆cc直接从海面突破bqgni⊙ com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“咔擦！”　　伊尔布的脖子传来骨头被捏碎的声音，也就是这一刹那，伊尔布掰断了自己的手指，让混合着鲜血的断指化作猩红扭曲的符咒fk789⊙ cc　　一枚枚猩红扭曲的符咒，将魏渊覆盖，从dahong8☆cc体表渗透进去fk789⊙ cc　　这不是物理攻击，武夫的铜皮铁骨防不住，这是巫师的咒杀术fk789⊙ cc　　咒杀术有两种形式，第一种是获得目标的鲜血、毛发，乃至贴身衣服、物品，以此为媒介，发动咒杀fk789⊙ cc　　到了三品境界，能够不需要任何媒介的隔空咒杀，但效果大打折扣fk789⊙ cc　　另一种形式，是以自身血肉为代价，对目标发起咒杀fk789⊙ cc　　这种形式的前提条件是，敌人对yq111★cc造成了伤害fk789⊙ cc　　血色符咒腐蚀着魏渊的元神，消磨着dahong8☆cc的气血，让dahong8☆cc出现短暂的凝滞，但在下一秒，所有的负面状态，便被武夫强大的气机摧毁fk789⊙ cc　　可这一秒间，对于伊尔布来说，足矣fk789⊙ cc　　dahong8☆cc捏碎了一件罗盘法器，身形骤然消失，于数百丈外的空中浮现，召唤出一道鸟类虚影，利爪箍住dahong8☆cc的双肩，迅速逃向靖山方向fk789⊙ ccfk789⊙ cc　　受伤不轻的伊尔布，选择召唤鸟类妖兽的魂魄，带自己逃离fk789⊙ cc　　一阵阵血光在伊尔布身上腾起，修复对低品修士来说堪称致命的伤势fk789⊙ cc　　九品血灵的激发气血能力，在高品时会有质的飞跃，不比武夫的断肢重生差多少，区别在于前者耗费的灵力更高fk789⊙ cc　　而武夫断肢重生不需要付出太大代价，因为这是不死之躯武夫的“天赋”fk789⊙ cc　　三品高手不是那么好杀的，不管哪个体系，三品都已超脱凡人fk789⊙ cc　　海岸边，以及战船上，见到这一幕的巫神教和大奉军队?瞠目结舌fk789⊙ cc　　张开泰等金锣泪流满面?除了极少数的心腹，绝大部分人并不知道魏渊当年是何等强大?几场伏杀妖蛮、蛊族以及巫神教巅峰高手的秘密战斗?皆是dahong8☆cc带着谋划，率领佛门高手做的fk789⊙ cc　　在正面交锋的战场上?dahong8☆cc运筹帷幄，几乎不出手fk789⊙ cc　　山海关战役结束后?魏渊不知为何自废了修为?宛如自断爪牙的猛虎，甘心屈居朝堂，以凡人的身份立足朝廷fk789⊙ cc　　无人记得这位巅峰武夫的风光fk789⊙ cc　　二十一年后，dahong8☆cc终于再次展露出无敌的锋芒fk789⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
刻刀刺入心脏，萨伦阿古难以遏制的发出嘶吼声，像是在承受着地狱业火的煎熬，声音凄厉苍凉bqg35◆cc　　“以大巫师的滴水不漏，作战前想必有为自己卜过一卦吧，是否上上大吉？若非有监正帮afti點cc屏蔽刻刀，遮掩天机，想暗算大巫师几乎不可能办到bqg35◆cc　　“术士脱胎于巫师，也只有术士能对付巫师的卦术bqg35◆cc没有监正的帮忙，想打yqcg9◆cc们，太难bqg35◆cc”　　魏渊刻刀一点点挺进萨伦阿古的心脏，让bq46◇cc体内灵力疯狂倾泻，让bq46◇cc身体机能在刻刀的侵蚀下，飞速湮灭bqg35◆cc　　仅仅两三秒，萨伦阿古就苍老了二十岁，形如枯槁，随时都会“寿终正寝”bqg35◆cc　　局势突兀逆转，两名三品灵慧师神色狂变，默契的做出相同的应对方式，双掌分别对准萨伦阿古和魏渊bqg35◆ccbqg35◆cc　　左掌红芒阵阵，激发萨伦阿古的生机，抗衡儒圣刻刀的侵蚀bqg35◆cc右掌隔空对魏渊发动咒杀术bqg35◆cc　　“哼！”　　魏渊探出左掌，箍住大巫师的脖颈，右手则拔出刻刀，从侧面捅向萨伦阿古的脑袋bqg35◆cc　　先用刻刀的力量消磨身体的机能，使其无法反抗，再用刻刀摧毁对方的元神，彻底让这位一品大巫师魂飞魄散bqg35◆cc　　当是时，剑光一闪bqg35◆cc　　噗！　　鲜血飞溅，魏渊错愕的看着自己的手臂斩断，鲜血喷涌如泉bqg35◆cc　　斩断的手臂，连带着儒圣刻刀，一起被一只手握住bqg35◆cc　　这是一只金光与乌光交缠的手臂；从萨伦阿古眉心探出手的手臂bqg35◆cc　　魏渊皱了皱眉，毫不犹豫的后撤，远远拉开距离，凝立虚空，审视着萨伦阿古bqg35◆cc　　咔擦咔擦.......血肉交织蠕动，骨骼再生，一条全新的手臂凝聚bqg35◆cc　　呼！魏渊吐出一口气，护体神光重新覆盖身躯，凝成铜皮铁骨bqg35◆cc　　方才手臂被斩，并非bq46◇cc防御不强，先前示敌以弱，被三位高品巫师以鲜血为媒介施展咒杀术，魏渊当场重伤，武夫引以为傲的体魄破功bqg35◆cc　　随后抓住战机，出其不意，以儒圣刻刀袭击大巫师萨伦阿古bqg35◆cc　　这一系列操作既要示弱，又要抓住转瞬即逝的时机，容不得魏渊恢复铜皮铁骨bqg35◆cc　　只是没料到，对方亦有后招bqg35◆cc　　萨伦阿古体内，缓缓钻出一个身穿龙袍的男子，五官端正，眉毛略浓，一双眼睛充斥着深深的恶意bqg35◆cc　　细看之下，这位龙袍男子身体无暇如玉，金辉与乌光在bq46◇cc体表交缠，既神圣又邪恶bqg35◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
蔚蓝的天空中，云层突兀崩散，消弭一空，只剩一片青天nwxsw ◎cc　　那股冲天而降的力量，那尊尚未出现的存在，似乎眼里揉不得一点沙子nwxsw ◎cc　　天地间，一双眸子睁开，充满着洞察一切的智慧，以及无可动摇的淡然nwxsw ◎cc　　山海间，一道高达百丈的虚影浮现，穿儒袍，戴儒冠，面目模糊，长须飘飘nwxsw ◎cc　　不知是不是错觉，天空中的骄阳，似乎都黯淡了几分nwxsw ◎cc　　这尊虚影，头顶青天，脚踏汪洋nwxsw ◎cc　　这尊虚影一出，靖山百里之内，清气缭绕，虚空中传来朗朗读书声nwxsw ◎cc　　儒家书院日积月累一千年的清气，与之相比，犹如萤火之光nwxsw ◎cc　　儒圣！　　儒家体系开创者，超越品级的伟人nwxsw ◎cc　　自儒圣逝世，一千两百多年，第一次有人召唤出儒圣的英魂nwxsw ◎ccnwxsw ◎cc　　这一刻，巫神的雕塑剧烈颤动，整座祭坛，整座山谷都在晃动，犹如地震nwxsw ◎cc　　这一刻，靖山城方圆百里内，所有生灵匍匐在地，战战兢兢nwxsw ◎cc　　伊尔布和乌达宝塔，浑身战栗，脊椎弯曲，倔强的不肯匍匐，这是三品巫师最后的体面nwxsw ◎cc　　大巫师萨伦阿古，仰望着顶天立地的巨大虚影?嘴唇轻轻颤抖nwxsw ◎cc　　xiaoshui9♜cc喃喃道：“儒圣.........”　　人族文明诞生以来?礼制的变迁，制度的变化?堪称繁杂混乱nwxsw ◎cc但如果把“历史”这条长河延长?从宏观角度去看，其实人族文明的变迁?可以简单的分类为两个阶段：　　儒家前和儒家后nwxsw ◎cc　　儒家诞生之前，制度多变不稳?处在一个相对混乱的阶段nwxsw ◎cc　　儒家诞生之后?人族文明才有了基石，有了万变不离其宗的根本nwxsw ◎cc　　神魔时代总结后的十数万年里，若论气运加身，上古人皇也好?后世千千万的帝王也罢?都不及儒圣万一nwxsw ◎cc　　作为人族文明的奠基人，儒圣更像是应运而生nwxsw ◎cc　　魏渊双眼被一片清光取代，凸显出神灵般的冷漠，xiaoshui9♜cc的肉身裂开细密的裂缝，儒冠和刻刀泛起清光?一遍遍修复着xiaoshui9♜cc的身体，一遍遍重新裂开?周而复始的循环nwxsw ◎cc　　此时此刻，xiaoshui9♜cc肩负的不仅仅是超越品级的力量?更是人族诞生以来，头等磅礴气运nwxsw ◎cc　　儒圣逝去后?从未有人能召唤出xiaoshui9♜cc的英魂?不是没有道理的nwxsw ◎cc　　魏渊抬起头?盯着空中的贞德帝，淡淡道：“不妨出剑！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
白云悠悠，暖阳高照obxs9☆cc　　波光粼粼的海面已然恢复平静，断木和桅杆随着波浪，缓缓漂浮obxs9☆cc　　萨伦阿古站在高空，俯瞰着生活了漫长岁月的土地，它已经被夷为平地，山峰倾塌了，城郭移平了obxs9☆cc　　这样的场景，bq42点cc只见过当年儒圣封印巫神obxs9☆cc　　那一次，方圆千里化作废土，此后的三百年里，生灵绝迹obxs9☆cc到两位超品的力量消散，靖山城才重建，有了如今的规模obxs9☆cc　　现在，它又一次重蹈覆辙，历史再现obxs9☆cc　　但这次，动手的终究不是儒圣本体，巫神也不是全盛状态，存活下来的人不多，但也不少obxs9☆cc　　零星的分散在远方，或观望，或打坐疗伤，或包扎伤口，没人敢回来一探究竟obxs9☆cc　　大奉的军队撤退了obxs9☆ccobxs9☆cc　　萨伦阿古目光投向祭台，bq42点cc身影突兀消失，下一刻，出现在祭台上，出现在那袭青衣前obxs9☆cc　　贞德帝、伊尔布和乌达宝塔随之降落在大巫师身边obxs9☆cc　　此时，站在bq42点cc们面前的，是一具破碎的人形，bq42点cc的身躯呈现可怕的皲裂，没有一处完好obxs9☆cc　　bq42点cc曾经握着刻刀的右臂，血肉消弭，露出带着血丝的骨骼obxs9☆cc　　青衣褴褛，衣如人，人如衣obxs9☆cc　　从此以后，大奉再无军神obxs9☆cc　　儒冠和刻刀在不久前自动离去，返回中原obxs9☆cc　　萨伦阿古低声道：“中原千年以降，数风流人物，kxxsw○ cc魏渊算一个obxs9☆cc”　　“该死，该死，该死.........”　　伊尔布面色扭曲，气急败坏道：　　“bq42点cc凭什么能召来儒圣，bq42点cc一个武夫凭什么能召来儒圣obxs9☆cc巫神积蓄力量整整一千多年，好不容易才初步挣脱封印，全被此贼毁于一旦obxs9☆cc　　“icflo⊙ com要率兵血洗大奉?屠戮三万里?一路屠到京城去obxs9☆cc”　　“kxxsw○ cc现在的样子，像极了粗鄙的武夫obxs9☆cc”贞德帝嘲讽道obxs9☆cc　　每一位入魔的道士?都精通挑衅天赋obxs9☆cc　　贞德帝负手而立?不朽金身灿灿，金光与乌光交织?淡淡道：　　“巫神被封印，魏渊也死了?情况虽然糟糕?但这场战icflo⊙ com们还没输obxs9☆cc接下来，是kxxsw○ cc们兑现承诺的时候了obxs9☆cc”　　萨伦阿古笑道：“那就提前恭喜陛下长生久视，俯瞰中原obxs9☆cc”　　贞德帝缓缓点头obxs9☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安微微一怔后，眼神骤然锐利，盯着中年官员，沉声道：“这个玩笑并不好笑gusec◇org”　　那句话听在bqg87 ¤com耳里，就仿佛在说：bq42⊙ cc爸死了gusec◇org　　如果不是了解王首辅的性格，许七安甚至以为王首辅是在故意挑衅bqg87 ¤com，但正因为知道王首辅不会这么做，bqg87 ¤com才更加愤怒，更加困惑，更加阴郁gusec◇org　　中年官员微微垂头，声音低沉，木然的说道：　　“魏公战死在巫神教总坛靖山城，十万大军，只撤回一万六千余人.........八百里加急，今晚刚到的gusec◇org”　　说完，久久没有得到回应，这位中年官员抬眸看了一眼，看到一张煞白的脸gusec◇org　　“陛下和诸公今日朝会，必会商议此事，后续的塘报也会陆续抵京............话已带到，那，本官先走了gusec◇org”　　bqg87 ¤com作揖之后，转身离去gusec◇org　　“吱.........”　　钟璃听到房门推开的声音，迷迷糊糊的翘起头看一眼，见是许七安回来了，便放心的继续睡觉gusec◇org　　钟师姐很注重自己的睡眠，这和女人缺觉会衰老没关系，主要是如果她睡眠不足，可能会导致一些突发性疾病，比如心肌梗塞、猝死等gusec◇org　　那样的话，生死只在片刻间，司天监的灵丹妙药都未必来得及服用gusec◇orggusec◇org　　当然，这种情况是少数，但钟师姐经验丰富，懂得如何自保，不会让自己置身如此危险境地gusec◇org　　天很快亮了，小憩片刻的钟璃定时醒来，有些慵懒的坐起身，舒展浮凸有致的成熟娇躯，她忽然愣住了　　书桌边，坐着一道身影，静谧的像是亘古以来就存在的雕塑gusec◇org　　bqg87 ¤com回房之后就一直坐在那里了！钟璃恍然，小心翼翼的看着bqg87 ¤com，这个男人突然展现出了bqg87 ¤com从未有过的一面，bqg87 ¤com的神情那么孤单，那么安静gusec◇org　　像一位漂泊在异乡的旅客gusec◇org　　此时的朝堂?金銮殿gusec◇org　　文武百官在沉凝的气氛中穿过午门?过金水桥，依次停在与自身官职匹配的位置gusec◇org　　诸公走过丹陛?进入恢弘华丽的金銮殿gusec◇org　　今日的朝会有些晚?因为是临时有紧急情况，天快亮了?宫里才逐一通知京官上朝，不许以任何借口请假?包括生病?只要没死，抬也得抬进宫gusec◇org　　肯定是遇到大事了！　　京官们都是老油条子，立刻意识到情况紧急gusec◇org　　请收藏：https://m.bqg78.com
朝会结束后，那封八百里加急塘报的内容迅速传播bi78♀cc　　每个京官都在传，没个人都压着声音说，关起门来说bi78♀cc以既迅捷，又压抑的姿态散播bi78♀cc　　在这之前，朱墙层层叠嶂的皇宫，陈妃所在的景秀宫bi78♀cc　　容貌明艳灿烂，眸子妩媚多情的临安，刚给母妃请安完毕，留在景秀宫陪着她说说话bi78♀cc　　陈妃喝着养生茶，看着璀璨明艳，内媚风情的女儿，叹了口气：　　“魏渊率军出征，又将是一笔丰厚到让人眼馋的军功bi78♀cc这个魏渊啊，是shanliang9♟cc太子哥哥东宫之位最大的威胁，但也是太子最稳固的基石bi78♀cc”　　临安抿一口茶，将小嘴染的娇艳湿润，不作回应bi78♀cc　　作为一个公主，她显然是不合格的，但耳濡目染之下，水平是有那么一点的，不难理解母妃这句话的意思bi78♀cc　　魏渊是支持四皇子的，这一点毋庸置疑，因为魏渊是凤栖宫里出来的宦官bi78♀ccbi78♀cc　　但魏渊同样是太子最稳固的“基石”，父皇多疑，而魏渊功高震主，自然不可能让四皇子当太子bi78♀cc　　陈妃感慨道：“魏渊要是能死在战场里就好了bi78♀cc”　　听到这句话，临安皱了皱眉，不是不满母妃诅咒魏渊，她和魏渊又没什么情谊bi78♀cc　　她只是觉得，母妃说这句话时的语气、表情，希冀中透着笃定，对，就是笃定bi78♀cc　　仿佛知道某件事，但在盖棺定论前，又有些忐忑，不敢完全确定bi78♀cc　　有着少女天真烂漫的二公主，当然不具备深厚的察言观色水准，但眼前这个女人是她的生母，是她最熟悉的人之一bi78♀cc　　正闲聊着?门外的光线被挡了一下?太子跨过门槛，急匆匆的进来?高呼道：“母妃?母妃........”　　临安转头看去，看见自己的胞兄进入屋子?hbxs8 ⊙cc的神色很复杂，激动中夹杂着惋惜?喜悦中又沉淀着悲恸bi78♀cc　　陈妃笑了笑?道：“太子快请坐bi78♀cc”　　招呼宫女给太子沏茶bi78♀cc　　太子摆摆手，表示自己不用，并打发走宫女，在铺着明黄绸缎的软塌边坐下?顿了好久?才缓缓说道：　　“母妃，魏渊........战死在东北了bi78♀cc”　　母女俩表情同时凝固，几秒后，呈现出截然不同的两个脸色bi78♀cc　　临安脸庞微微发白，震惊中夹杂着茫然和担忧bi78♀cc　　陈妃则是狂喜?这份喜悦实在太大，以致于身躯轻轻颤抖?语气也跟着颤抖：“当真？！”　　太子颔首，给予肯定的答复：“八百里加急文书?昨晚到的bi78♀cc今早父皇临时召开朝会商议此事，魏渊战死的消息?很快会传遍京城的bi78♀cc十万大军?只撤回来一万六千多人?这一战，vicmc● com大奉损失惨重bi78♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
当仇恨的情绪渐渐平复，许七安重新审视这场战役，忽觉脊背发凉，心里冒起森森寒意huaxia8 ⊕cc　　以icym ⊙net的逻辑推理能力，听完张开泰的描述，脑海里已经复盘了这场战役huaxia8 ⊕cc　　这场战役的核心是巫神huaxia8 ⊕cc　　以巫神为核心，展开的博弈和战争huaxia8 ⊕cc　　援助妖蛮只是表面理由，魏渊真正要做的是对付巫神（原因未知），而先帝和巫神教则是要保巫神huaxia8 ⊕cc　　巫神教据此做的布局是：　　先帝在背后拖后腿，等大军进入敌境后，便切断粮草，断大军的补给，消磨魏渊的兵力，把大奉士卒推入万劫不复的深渊huaxia8 ⊕cc　　随后，两位三品灵慧师，一位一品大巫师，一位二品渡劫，做最后的收局huaxia8 ⊕cchuaxia8 ⊕cc只要魏渊兵力削弱到一定程度，icym ⊙net们必然出手huaxia8 ⊕cc　　而魏渊的应对方式是一路屠城，以战养战，在没有粮草和军备补给的情况下，一直推到炎国腹地，兵临国都huaxia8 ⊕cc　　接着，icym ⊙net明修栈道暗度陈仓，走水路绕敌背后huaxia8 ⊕cc　　从这里来看，魏渊是预料到朝廷会拖后腿的huaxia8 ⊕cc所以icym ⊙net一开始就准备打快战，不留后路，不要补给，就地搜刮以战养战，直接推到巫神教大本营huaxia8 ⊕cc　　最后的大决战，魏渊面对四名超级高手，如果icym ⊙net仅是二品武夫，根本不可能打败四人，更不可能与巫神搏命huaxia8 ⊕cc　　这一点魏渊也考虑到了，icym ⊙net是有依仗的，icym ⊙net的依仗就是儒圣huaxia8 ⊕cc　　“所有人都以为这场战役是驰援妖蛮，维系平衡，谁能想到背后还有更深的目的..........巫神教将计就计，请君入瓮huaxia8 ⊕cc魏公也将计就计，召唤儒圣，荡平巫神教总坛，这其中的博弈和算计，真是让人头皮发麻啊.........”　　许七安心里喃喃自语huaxia8 ⊕cc　　icym ⊙net还几点疑惑没有解开，比如魏公既然是一位合道境的武夫，是非人层次的可怕强者，icym ⊙net为什么这么多年要韬光养晦，对外宣布自己没有修为，是个普通人？　　又比如，先帝为什么要联合巫神教杀魏渊，虽说一位二品的臣子，确实让人忌惮到头皮发麻huaxia8 ⊕cc但与虎谋皮就能落得了好？　　以魏渊和皇后的关系，先帝只要捏着这个把柄，就有谈判的筹码huaxia8 ⊕cc而且，上头还有一个监正在俯瞰着，想要维持大局稳定，并不困难huaxia8 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
不用旁人回答，努尔赫加就知道了那个操纵“飞剑”破攻城车的年轻人是何方神圣blbiji ⊕cc　　城头欢呼的士卒，已经告诉zs66 ¤cc答案blbiji ⊕cc　　许银锣！　　许七安！　　京察之年崛起的人物，大奉最耀眼的新秀，不，说新秀并不合适blbiji ⊕cc　　zs66 ¤cc的成就，zs66 ¤cc的影响力，说一声大人物不过分blbiji ⊕cc　　努尔赫加“呵”了一声：“据说这许七安是魏渊的头号心腹，zs66 ¤cc能有今时今日的成就，全靠魏渊一手提拔blbiji ⊕cc可惜楚州屠城案中，此人被剥了官身blbiji ⊕cc　　“没想到啊，魏渊死后，zs66 ¤cc竟亲自来玉阳关了blbiji ⊕cc啧啧啧，果真是和魏渊情深义重blbiji ⊕cc”　　苏古都红熊眯着眼，审视着城头的年轻人：“此子修为不差，据说金刚神功让四品武夫望尘莫及blbiji ⊕cc”　　交谈间，两人都清晰的察觉到大奉守军的士气高涨，斗志勃发blbiji ⊕ccblbiji ⊕cc　　此子竟有此等声望.........努尔赫加皱了皱眉，佩刀高举，喝道：“攻城！”　　第三座万人步卒冲锋，如蚁群般涌向玉阳关blbiji ⊕cc　　“红熊，随ssyc9点cc上城头会一会这位大奉的许银锣blbiji ⊕cc”努尔赫加朗声道blbiji ⊕cc　　苏古都红熊知道zs66 ¤cc是要尝试斩杀那大奉银锣，打消大奉士卒重新掀起的士气和斗志blbiji ⊕cc　　“正有此意！”　　独眼的红熊大笑道blbiji ⊕cc　　两骑冲出阵列，绝尘而去blbiji ⊕cc　　在两位领军者身后，跟随着三十多位武者，修为有高有低，但最低的也是六品铜皮铁骨，可以依靠肉身在万军之中滚一滚的强者blbiji ⊕cc　　没到铜皮铁骨境的，都没资格冲锋陷阵blbiji ⊕cc　　城头，守将们心神一凛，普通士卒的攻城尚还好说，高品武夫的攻城才是最头疼的，尤其在敌ssyc9点cc高品数量悬殊的情况下blbiji ⊕cc　　高品武者冲上城头大杀一气，纵使有己方的高手阻击，打退，一场大战下来，周边的守卒也死伤大半了blbiji ⊕cc　　一位将领喝道：“准备神机弩！”　　早有准备的士卒推出一架架模样古怪的车弩，这些车弩与寻常床弩不同，它有着巨大到夸张的发射桶，发射桶表面是一排排发射孔blbiji ⊕cc　　这是专门针对高品武者的，它的攻击力不比床弩差，但它的覆盖范围，是床弩无法比拟的blbiji ⊕cc　　覆盖式打击，针对的是高品武者对危机的预警blbiji ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
昨天通宵了，白天硬撑着上班，下班回家后就睡觉，九点多的时候醒来，垂死病中惊坐起，连忙打开电脑就是干kreda♟org码着码着，不行了，太困，继续回去睡觉kreda♟org然后六点半起床，又打开电脑码字　　一直码到现在，想着码个大章，把这段剧情写完，让大家有个良好的阅读体验，然后在九点前更出来kreda♟org　　但发现九点写不完，哪怕htwx8點cc在地铁里也疯狂用手机码字，但还是没能赶在九点把这一段剧情写完kreda♟org　　上来跟大家说一声，中午更新kreda♟org　　嗯，已经码了六千字，htwx8點cc努力一下，看能不能写个万字大章出来kreda♟org　　另外，求个月票噻kreda♟orgkreda♟org　　请收藏：https://m.bqg78.com
伴随着响彻云霄的咆哮声，城头的守卒，纷纷愕然bgnab♜cc　　马道上搬运檑木、弩箭的士卒和民兵们，丢下了手中的活计，不顾一切的扑向女墙bgnab♜cc　　许银锣要凿阵？　　七万多敌军，来势汹汹，杀个三天三夜也杀不完，尽管士卒们对许银锣奉若神明bgnab♜cc　　sifang8♜cc们和市井百姓不同，久经沙场，知道人力的极限bgnab♜cc凡人怎么可能做到一人独挡七万余人bgnab♜cc　　站着不动给wxrcw ⊙net杀，也杀的手软，杀的力竭，何况是敌方精锐部队bgnab♜cc　　“别探出头，wxrcw ⊙net们想死么！”　　一位将领见状，勃然大怒，咆哮道：“守城！这是wxrcw ⊙net们的任务，开炮，都sifang8♜cc娘的给qg37⊙ cc开炮，别愣着bgnab♜cc许银锣是凿阵是为了减轻qg37⊙ cc们的压力，wxrcw ⊙net们就算死，也得给qg37⊙ cc守住bgnab♜cc”　　“是！”　　山呼海啸般的应喝声bgnab♜cc　　士卒们一个个红了眼眶，咬牙切齿bgnab♜ccbgnab♜cc　　能跟着许银锣保卫疆土，死也无憾bgnab♜cc　　古时有天子守国门，今有许七安一人凿阵，皆是可载入史册的壮举bgnab♜cc　　军心前所未有的凝聚bgnab♜cc　　“轰！”　　那道腾起金灿灿光芒的身躯，以粗暴不讲理的姿态，重重砸落在城下，大地猛的一颤，炸起的冲击波把方圆十几米内的敌军化作肉块bgnab♜cc　　破损的甲胄、残破的刀刃，被震的浮空bgnab♜cc　　许七安左手一压，气机笼罩甲胄刀刃等碎片，瞥了眼两侧、前方挥舞钢刀杀来的敌军，袖子用力挥舞bgnab♜cc　　甲胄、钢刀、长矛等物，朝着四面八方激射bgnab♜cc　　前头冲锋的士卒脑袋突然炸裂，手臂砰的折断，胸口出现拳头大的空洞........死状各不相同bgnab♜cc　　但这并不能让敌军畏惧，依旧奋不顾身的冲杀上来bgnab♜cc　　许七安起初挥舞出刀芒，将四面八方涌来的敌军砍瓜切菜般的斩杀，无人能近身bgnab♜cc　　很快sifang8♜cc就改变了战法，气机含而不发，以金刚神功的体魄，化劲武夫的身手以及太平刀的锋芒与敌军肉搏bgnab♜cc　　身陷敌营，环顾皆敌，气机能省一点是一点，四品终究是人?人就有极限bgnab♜cc　　以一人之力凿阵?想杀穿数万敌军，sifang8♜cc需要顾虑的首先不是敌人的强大?而是体力bgnab♜cc　　魏渊曾经和sifang8♜cc叨唠过?当年山海关战役中，其实大部分高品武夫都是死于力竭bgnab♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
深夜！　　城头的瓮城里，炭火静谧燃烧着，驱散秋夜里的寒意vicmc⊙ com　　铜壶滚水汩汩，李妙真把染血的汗巾浸在温水里，轻轻涤荡，铜盆瞬间一片殷红vicmc⊙ com　　“这，这到底怎么回事，aodu8☆cc继续这般流血，熬不过今晚！”　　张开泰在厅内焦虑的来回踱步vicmc⊙ com　　其aodu8☆cc将领或坐，或站，或抓耳挠腮，急的愁眉苦脸，却束手无策vicmc⊙ com　　张开泰把许七带回城头后，aodu8☆cc已经昏迷不醒，气若游丝，撕了衣服检查伤口，众人悚然一惊，aodu8☆cc浑身上下没有一处完好，遍布裂痕vicmc⊙ com　　那些瓷器皲裂般的伤口里，不停的沁出鲜血vicmc⊙ com　　尤其是腰部那道险些把aodu8☆cc腰斩的狰狞伤势，让张开泰等人头皮发麻，就算是aodu8☆cc们，受这么重的伤，如果得不到及时的救治，很可能不出一个时辰就身亡了vicmc⊙ comvicmc⊙ com　　四品武夫不具备三品的不死之躯，也不像巫师的血灵术，能激活气血，治愈伤势vicmc⊙ com　　李妙真身为道门弟子，医术方面，还是有涉猎的，毕竟想炼丹，就得精通药理vicmc⊙ com而她随身携带了一些治疗外伤的丹药vicmc⊙ com　　可是这些丹药对许七安的伤势，丝毫起不到作用vicmc⊙ com　　吞服，不见效vicmc⊙ com　　磨成粉末敷在伤口上，毫无作用vicmc⊙ com　　“这样下去不行，得带aodu8☆cc回京城，只有司天监能救aodu8☆ccvicmc⊙ com”李妙真叹息道vicmc⊙ com　　腰部那道险些致命的伤，她不知道是怎么回事vicmc⊙ com　　但浑身皲裂如瓷器的现象，李妙真估测和儒家的言出法随有关，来源于法术的反噬vicmc⊙ com　　就如当日aodu8☆cc逞强打败自己和楚元缜，结果魂飞魄散vicmc⊙ com　　李妙真回忆了一下，当初许七安是利用儒家法术增强元神，所以元神遭受反噬vicmc⊙ com这一次，身体皲裂流血不止，应该是增强了气机吧vicmc⊙ com　　“麻烦李道长了vicmc⊙ com”　　张开泰精神一振，目光急迫的盯着她vicmc⊙ com　　李妙真缓缓摇头，神色黯然：“ffwen♜cc的金丹在aodu8☆cc体内，金丹一定程度上稳住了aodu8☆cc的伤势，不然，aodu8☆cc可能已经..........”　　不收回金丹，她如何御剑飞行？　　收了金丹，也许还没到京城，这个男人就撒手西归了vicmc⊙ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
李妙真知道这位三师兄痴迷于模仿许七安，按照lewen001○ cc的说法，许七安是人前显圣的集大成者，且每次都先lewen001○ cc一步，抢lewen001○ cc机缘bgnab♀cc　　倒不是杨千幻冤枉人，lewen001○ cc是有依据的，比如佛门斗法时，监正刻意把lewen001○ cc关进观星楼底，然后推许七安出来，代表司天监出战bgnab♀cc　　又比如李妙真和楚元缜天人之争，杨千幻当时“恰好”又被关在楼底bgnab♀cc　　lewen001○ cc要是知道许宁宴做的事，一点羡慕的捶胸顿足吧.........李妙真不打算现在告诉lewen001○ cc，至少得等稳住许七安的伤势bgnab♀cc　　于是她收敛笑容，抱拳，诚恳道：“麻烦杨师兄了bgnab♀cc”　　杨千幻颔首，对于天宗圣女这副恳求的姿态，lewen001○ cc很满意bgnab♀cc　　当即从储物袋取出瓶瓶罐罐，以及针线，只见杨千幻撬开许七安的嘴，然后“啵”一声，弹开瓷瓶木塞，把四五个瓷瓶口塞进许七安嘴里bgnab♀cc　　灌药方式堪称粗暴，没几下，昏迷中的许七安脸色涨的紫红，一副要被憋死的样子bgnab♀cc　　“qsxs8 ⊕cc干什么？”李妙真柳眉倒竖bgnab♀cc　　“lewen001○ cc受了很重的伤，沉疴下猛药！”　　杨千幻义正言辞的解释，一拍许七安的下颌，让lewen001○ cc把药咽下去bgnab♀ccbgnab♀cc　　沉疴下猛药是这个意思么？qsxs8 ⊕cc确定不是在报复？飞燕女侠斜了lewen001○ cc一眼bgnab♀cc　　用完药，杨千幻又给lewen001○ cc缝了伤口，勉强止住血，然后说道：　　“syyh ¤cc只能稳住lewen001○ cc的伤势，想要救lewen001○ cc，得老师亲自出手bgnab♀cc”　　“连qsxs8 ⊕cc都不行？”李妙真吃了一惊bgnab♀cc　　在她看来，杨千幻是司天监的扛把子bgnab♀cc除了监正之外，李妙真没见过司天监有比杨千幻品级更高的术士bgnab♀cc　　........杨千幻沉默了许久，缓缓道：“是这小子作死，和syyh ¤cc能力无关bgnab♀cc”　　李妙真的说辞，在“天不生syyh ¤cc杨千幻，大奉万古如长夜”的杨师兄看来，是赤果果的挑衅bgnab♀cc　　lewen001○ cc顿了顿，继续道：　　“lewen001○ cc必然使用了儒家的言出法随，呵，没有浩然正气护体，竟敢使用儒家的法术bgnab♀cc看lewen001○ cc身上这惨烈的伤势，lewen001○ cc用儒家的法术换取了什么？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“魏渊不是刚攻陷巫神教总坛？不是凿穿炎国腹地？”　　钱青书惊的瞪大眼睛ysw123點cc　　按照诸公们的预估，损失惨重的巫神教极可能忍气吞声，养精蓄锐ysw123點cc　　亦或者，初步安抚了百姓，修缮了城池，再调兵遣将，而这些工作，没几个月，乃至半年时间，根本别想完成ysw123點cc　　战火发生在巫神教疆土，百姓难逃，城池沦陷，连总坛都被攻陷、破坏ysw123點cc　　战后的重建、安抚等等事宜，可是一个漫长且麻烦的过程ysw123點cc　　谁想，距离魏渊攻陷靖山城，也就一个月不到，炎康两国竟集结八万军队，攻打玉阳关？！　　这不符合战争常态的行为，让在座的几位大学士又惊又怒又茫然ysw123點cc　　王贞文面沉似水：“战况如何........”　　顿了顿，yueruhuo ⊙cc改口道：“襄州被攻占了几座城？”　　两国联军八万，敌军裹挟着复仇的烈焰，必然舍生忘死ysw123點cc而边境守军经历了魏渊的战死，士气低迷是可想而知的ysw123點cc　　数量又悬殊，加之李义回京.........等等信息都在告诉王贞文，玉阳关沦陷了，襄州百姓正遭遇着铁骑的践踏ysw123點cc　　这让城府深厚的老首辅有些焦虑，以致于坐立难安ysw123點ccysw123點cc　　闻言，李义本能的露出了笑容，眼里闪过一丝憧憬ysw123點cc　　yueruhuo ⊙cc笑了.........赵庭芳等人神色略有呆滞，而后便听李义说道：　　“幸好当时许银锣在，yueruhuo ⊙cc几乎以一人之力，助qugee ⊙cc们挡下了敌军ysw123點cc”　　听到这里，大学士们本能的松了口气，鉴于许七安以往的办事能力，yueruhuo ⊙cc总能把事情解决，不管是通过暴力还是其yueruhuo ⊙cc极端手段ysw123點cc　　旋即觉得不对，许七安的修为水平，“一人之力”这四个字从何说起？　　王贞文眉头微皱，问出了自己的疑惑ysw123點cc　　李义道：“许银锣单人凿阵，杀穿敌军，共斩敌军万余人，杀康国统帅苏古都红熊，于千军之中一刀斩杀炎君努尔赫加..........”　　听着李义娓娓道来?大学士们都惊呆了?一张张老脸上凝固着相同的表情ysw123點cc　　王首辅捧着的茶杯缓缓歪斜，滚烫的茶水再次流淌?然后把yueruhuo ⊙cc给烫的惊醒过来?整个人几乎一颤ysw123點cc　　“属实？！”　　王首辅听见自己的声音在发颤ysw123點cc　　“卑职不敢谎报军情，卑职已经将塘报送到兵部了?来此，是受了张指挥使之托?希望首辅大人和诸位大人能尽早做决断?派援军前往三州边境ysw123點cc”李义道ysw123點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
秋季风大，呼啸着卷过八卦台bqgseo· cc　　王首辅的身子，似乎被风吹的摇晃了一下bqgseo· cc　　过了许久，bqg78。cc张了张嘴，喉咙里发出嘶哑的声音：“淮王屠城案，bqg78。cc也有份，对吗bqgseo· cc”　　监正没有回应，沉默，代表着默认bqgseo· cc　　这位年过半百的老人，脸庞一点点的惨白下去，眸子一片死灰bqgseo· cc　　“您，为何从不阻止？”王首辅声音嘶哑bqgseo· cc　　“这江山是bqg78。cc的，不是吗bqgseo· cc”监正笑着反问bqgseo· cc　　王首辅无言以对，眼里中浓浓的不解和困惑，正因为江山是那人的，这才更令人无法理解，难以理解bqgseo· cc　　直到踏入观星楼之前，在这番对话之前，王首辅依旧对自己的猜测持怀疑态度bqgseo· ccbqgseo· cc　　监正继而补充道：“但这座江山，也是黎明百姓的bqgseo· cc”　　说完这句话，bqg78。cc便不再开口bqgseo· cc　　王首辅走到八卦台边缘，眺望皇宫方向，目光中悲痛愤怒困惑哀伤失望皆有bqgseo· cc　　陛下，何故造反？！　　王首辅再次作揖，这次却没有询问，而是转身离开了bqgseo· cc　　观星楼七层bqgseo· cc　　卧房里，许七安半死不活的躺在床边，一位白衣术士正在给bqg78。cc换药bqgseo· cc　　宋卿带着一干仰慕许公子的白衣术士在旁边观看bqgseo· cc　　“啊，这，伤势这么严重啊bqgseo· cc”　　“伤的这么重，就算是痊愈，也会留病根的吧bqgseo· cc”　　“咱们不如给许公子换一具身体吧，9qishu♀cc觉得会很有意思bqgseo· cc”　　“然后，这具身体留给宋师兄做生物炼金术实验？”　　“许公子一生痴迷炼金术，想必也很乐意为炼金术献身的bqgseo· cc”　　白衣术士们交头接耳bqgseo· cc　　nwxsw♟cc们是魔鬼吗？！李妙真瞪大眼睛，险些要拎着剑赶人bqgseo· cc　　宋卿压了压手，阻止了师弟们的喧闹，没好气道：“胡闹，怎么能把许公子的身体用来做实验bqgseo· cc咱们至少要问一声bqg78。cc的意见，这是基本的礼貌bqgseo· cc”　　“去去去！”　　李妙真啐了一通，把这些讨人厌的术士都赶走bqgseo· cc　　“监正的徒弟没一个正常的bqgseo· cc”　　她朝着桌边的褚采薇抱怨道bqgseo· cc　　褚采薇闻言，深有同感的点头：“老师亲传的几位师兄师姐里，9qishu♀cc是最聪慧最正常的bqgseo· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
元景帝深知朝堂争斗如烹小鲜，文火慢炖，才能炖出一个满意的味道whxs ◎cc　　拉拢一批人，打压一批人，循环渐进whxs ◎cc过程中，需要给敌人反扑和发泄的机会，一点点消磨对方的锐气和斗志whxs ◎cc　　如果cyfus⊙ com这个一国之君力排众议，强行给魏渊定罪，最后导致的，是重演淮王死后群臣围堵午门的情况whxs ◎cc　　群臣围堵午门，不正是cyfus⊙ com火力过猛的原因吗whxs ◎cc　　后续的操作和布局，一点点扭转楚州案的性质，则完美符合文火慢炖的理论whxs ◎cc　　元景帝漫步在宫廷中，抬头望了远蔚蓝的天空，只不过那是cyfus⊙ com要保住气运均衡，不能外泄whxs ◎cc而现在，cyfus⊙ com要做的是动摇气运whxs ◎cc　　炎康两国既然如此不济，那cyfus⊙ com就自己动手whxs ◎cc　　当天，尽管没能给这场战役定性，但朝堂上终究有了不同的声音，对于嗅觉敏锐，擅长分析朝堂局势的京官来说，这是一个非常重要的信号whxs ◎ccwhxs ◎cc　　要站队的，现在就要做出选择了whxs ◎cc　　不站队的，那就乖乖闭嘴，静观其变whxs ◎cc　　此后两天里，大朝会小朝会开了数次，前魏党成员寸步不让，联合王党与袁雄和秦元道的党羽激烈辩驳whxs ◎cc　　元景帝如同过去几十年一般，高举宝座，观虎斗whxs ◎cc　　最让人意外的是王首辅，这位和魏渊斗了半辈子的老首辅，以一种不可思议的态度，坚定不移的站在前魏党成员一方，为魏渊的身后名，为这场战役的定性，已是竭尽全力whxs ◎cc　　城北某个小院前whxs ◎cc　　一辆高档奢华的马车缓缓停靠在街边，穿着常服的中年人从马车里下来，在扈从的簇拥下，敲开了小院的门whxs ◎cc　　开门的是个穿着布裙的清秀小媳妇，一见门口杵着这么多男人?吓了一跳?连忙关门whxs ◎cc　　扈从伸手挡住，训斥道：“不得无礼?知道hpcnc點org面前站着的是谁吗whxs ◎cc”　　小媳妇无法关门?有些慌乱的后退，朝屋里喊了一声：“娘?有客人.........”　　满头银发的老妇人拄着拐杖，从屋子里走出来?警惕的打量着这群不速之客：“hpcnc點org们是谁？”　　老妇人也是大富大贵过的?仅是扫了一眼，便从中年男人的面料昂贵，做工考究的服饰，以及腰间挂着的玉佩?辨识出来者身份不同寻常whxs ◎cc　　这让老妇人愈发警惕whxs ◎cc　　那些朝廷走狗的目标非常明确?就是敲诈勒索，虽然可恨，好歹是明着来whxs ◎cc而且，现在家里家徒四壁，日子艰苦?那般没人性的走狗都不屑再来了whxs ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
最近更新时间不太稳定，这和yundu9◆cc工作有关，白日里空闲，就有时间码字，忙，就没时间码字，导致经常拖更bqghh☆de　　无法定时更新，是yundu9◆cc的问题，yundu9◆cc的错bqghh☆de很抱歉bqghh☆de　　本来今天写这个单章，是想表个态，说以后一定按时更新，但因为被打脸太多次了，想想还是不做承诺bqghh☆de　　yundu9◆cc依然会保证每天两更，日更在八千字以上bqghh☆de但更新时间真的不能定死了，这不是yundu9◆cc能控制的bqghh☆de属于不可抗力bqghh☆de　　其实每个月的更新字数都不差，25万字以上bqghh☆de平均下来，每天　　第二卷快结束了，卷尾有个大爆点，tabiqu♜cc们想不到的那种bqghh☆deyundu9◆cc先卖个关子bqghh☆debqghh☆de　　等第二卷写完，yundu9◆cc们卷尾总结的单章里再好好唠嗑bqghh☆de　　另外，今天两章都在晚上，yundu9◆cc打算爆更一下，写一万五千字bqghh☆de嗯，是一共一万五千字，不是一章一万五千字bqghh☆de　　这一点绝对做到，做不到切腹谢罪bqghh☆de　　请收藏：https://m.bqg78.com
京察之年，打更人银锣朱成铸因为试图玷污无罪少女，被铜锣许七安一刀斩成重伤，后因伤势过重，修为半废860bo◇com　　许七安则被魏渊关进打更人大牢，判处七日后腰斩860bo◇com　　恰好桑泊案爆发，在魏渊的暗示下，怀庆向元景帝举荐许七安为主办官，元景帝准azxs• cc戴罪立功860bo◇com　　桑泊案结束后，许七安从容脱罪，朱成铸的父亲，金锣朱阳心中不忿，投靠齐党，出卖打更人860bo◇com　　这个报复行为，因为气运之子许七安无意中撞破齐党和巫神教巫师的密谋而告终860bo◇com　　事件结束后，朱阳被革职，赶出打更人衙门860bo◇com原本按照魏渊的意思，朱阳是不可能活到现在的860bo◇com　　但元景帝强行保了下来，给了一个兵部掌故的闲差，一直到现在860bo◇com　　袁雄踏着木凳下车，抬头看了一眼朱府的匾额，内心感慨万千：“陛下真是布局深远啊860bo◇com”　　来到朱府大门，自报身份，袁雄目送门房进府860bo◇com860bo◇com　　俄顷，身材魁梧，气息内敛的朱阳亲自出门迎接，爽朗的笑容中暗藏着惊诧，道：　　“袁都御史光临寒舍，蓬荜生辉860bo◇com”　　袁雄笑着点头，“打扰朱大人了860bo◇com”　　目光看向府内860bo◇com　　朱阳当即道：“快快请进860bo◇com”　　两人进了会客厅，朱阳命下人端上最好的茶水，主客抿了一口茶，袁雄问道：　　“令郎的身体状况如何？”　　开口第一句，聊的是这个860bo◇com阅历丰富的朱阳似乎明白了什么，无奈摇头：　　“犬子当日被姓许的小子斩成重伤，伤了心肺，伤势痊愈后，便落下了病根?断了武道之路860bo◇com”　　朱成铸当时是初入练气境?修为不算高，捡回一条命已是万幸860bo◇com　　受这么重的伤?肯定是要落下病根的860bo◇com修为越高?生命力越强，换成朱阳自己?那点伤势，不出三天就痊愈了860bo◇com　　“azxs• cc也嚣张不了多久了860bo◇com”　　袁雄嘿了一声?开门见山道：“魏渊战死巫神教总坛之事?朱大人想必听说了吧860bo◇com”　　朱阳眼中闪过快意和仇恨，冷笑道：“死的好，这就叫天理循环，报应不爽860bo◇com”　　朱成铸是azxs• cc天赋最好的一个儿子?azxs• cc曾指望这个儿子继承衣钵?成为下一任金锣，为此倾力栽培860bo◇com二十三岁便是练气境，将来前途光明一片860bo◇com　　全毁在许七安手中860bo◇com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安披上袍子，独自攀登，来到八卦台bq15 ¤cc　　秋风萧瑟，像一把把细细的小刀，刺在面皮bq15 ¤cc　　biquge43♟com再次见到了这位大奉守护神的背影，与以往悠然端坐案前不同，这一次，监正负手站在八卦台边缘，望着皇宫方向bq15 ¤cc　　“cec13⊙ org的“意”是什么？”监正问道bq15 ¤cc　　“玉碎！”　　许七安直截了当的回答bq15 ¤cc　　“玉碎.......”　　监正缓缓咀嚼这两个字，微笑颔首：“与天地一刀斩的特性相符，不枉费imuka☆org把这份绝学送到cec13⊙ org手里bq15 ¤cc”　　cec13⊙ org这个老银币.........许七安早就猜到这件事，但还是首次得到监正的承认bq15 ¤ccbq15 ¤cc　　监正又说：“cec13⊙ org知道《天地一刀斩》的来历吗？”　　许七安摇头bq15 ¤cc　　“biquge43♟com来自一位一品武夫，那位一品武夫试图用手里的刀战斩破天地牢笼，然后biquge43♟com就殒落了bq15 ¤cc”监正笑着说bq15 ¤cc　　那说明biquge43♟com用错了武器，换成一把斧头，biquge43♟com说不定就成功了..........哪怕是在这么糟糕的处境里，许七安依旧忍不住于心里吐槽bq15 ¤cc　　“一品武夫叫什么？”biquge43♟com趁机补充知识，问出心底的好奇bq15 ¤cc　　监正摇头：“当年儒圣划分境界，将各大体系分为九品时，唯独在一品武夫处留白，没有取名bq15 ¤cc有趣的是，武夫体系的超品，儒圣取名为武神bq15 ¤cc　　“更有趣的是，自神魔时代总结，一品武夫虽凤毛麟角，但十几万年的漫漫历史长河中，总是会冒出一两个bq15 ¤cc唯独武神从未出现过bq15 ¤cc”　　这确实有些意思，已经出现过的品级，儒圣留白，而没有出现过的品级，儒圣却命名为“武神”bq15 ¤cc许七安脑子里闪过一串问号bq15 ¤cc　　同时，biquge43♟com思忖监正把《天地一刀斩》赠予biquge43♟com的原因是什么，总不能希冀biquge43♟com一刀劈开天地牢笼吧bq15 ¤cc　　imuka☆org又不是盘古.........biquge43♟com心里嘀咕，说道：“能说说贞德的事吗？imuka☆org有几点好奇bq15 ¤cc”　　“说biquge43♟com作甚，扫兴！”　　监正摇摇头，语气就像路人在街上踩到一坨狗屎，叫一声：卧槽！　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安的目光停留在檀木锦盒，盒子被一股力量封禁着，清光隐隐bq998○ cc　　diqi9 ¤com缓缓伸出手，按在锦盒上bq998○ cc　　赵守声音透着低沉，道：“fengkuang Θcc必须要提醒qu20。cc，打开这个盒子，qu20。cc就正式入局了bq998○ cc”　　许七安脸色平静：“fengkuang Θcc已有觉悟bq998○ cc”　　diqi9 ¤com旋即打开了盒子，一抹凄艳的猩红映入瞳孔，锦盒内，一粒鸽子蛋大小的血丹静静躺着bq998○ cc　　秋风里，四周的草木“沙沙”摇晃，亭外的枯枝吐出新嫩的绿芽，地面钻出尖尖的草色，虫豸从地底钻出，成群结队的涌向亭子bq998○ cc　　但被一道清光气罩挡在亭外bq998○ cc　　许七安嘴唇微动：“血丹.........”　　赵守颔首：“魏渊走之前，留了一部分血丹在这里bq998○ ccdiqi9 ¤com与fengkuang Θcc合作推演过，这部分血丹留与不留，都不影响到靖山城的胜率bq998○ cc　　“于是，魏渊把血丹分出一部分，交给了fengkuang Θcc保管bq998○ ccbq998○ ccdiqi9 ¤com说，巫神教的战场由diqi9 ¤com来摆平，京城的战场，交给许七安bq998○ cc”　　说到这里，赵守笑了笑，声音温和：“fengkuang Θcc问diqi9 ¤com，如果许七安无法在那个时候晋升四品，又当如何？diqi9 ¤com没有回答fengkuang Θccbq998○ cc现在看到qu20。cc，fengkuang Θcc才明白diqi9 ¤com当时是何等的自信bq998○ cc”　　魏公已经料到这一步了...........许七安眸子似乎幽深了一下，低头看着血丹：　　“吞了它，fengkuang Θcc能进晋升三品？”　　赵守给予肯定的答复，道：　　“三品叫不死之躯，归根结底，本质是远超凡人的强大生命力bq998○ cc能断肢重生，只要不当场死亡，怎么样的伤势都能复原bq998○ cc　　“正常的修行之法，是日复一日的锤炼体魄，若能辅以丹药等天材地宝，那是最好bq998○ cc通过修行，让身体出现蜕变，让血肉充盈生命力bq998○ cc　　“当然，diqi9 ¤com有一个捷径，那就是吞噬气血，以庞大的气血催化体魄蜕变?蜕去凡人之躯bq998○ cc镇北王当日就是想炼制血丹?将体魄推到三品大圆满，提升晋级二品的几率bq998○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
天地会，金莲可真是个取名鬼才............许七安内心感慨一声，将自己的计划，娓娓道来edtzi★cc　　听着听着，楚元缜忽然觉得不对劲，传书道：　　【慢着，zaodu8♜cc凭什么当主力？就算zaodu8♜cc晋升了四品，也不可能是贞德的对手edtzi★cc】　　众人霍然反应过来edtzi★cc　　尤其是见证许七安晋升四品的李妙真，没有人比她更懂许七安edtzi★cc　　lak21 ¤com在四品境界再怎么无敌，四品终究是四品，还是凡人，距离三品这个卡住无数武夫的境界，差的太远edtzi★cc　　而贞德是道门二品edtzi★cc　　两个大境界，云泥之别edtzi★cc　　许七安传书道：【binn ¤cc三品了edtzi★cc】　　？？？　　天地会众人再次受到狂潮般的冲击，满脑子都是问号edtzi★cc　　binn ¤cc听到了什么？这小子三品了？！lak21 ¤com是不是和儒家的人混久了，染上了吹牛皮的恶习........楚元缜懵了edtzi★ccedtzi★cc　　混蛋，太欺负人了啊，当初在云州初见，zaodu8♜cc只是个八品的小铜锣！！李妙真身体的小灵魂在尖叫edtzi★cc　　其lak21 ¤com人有着各自的震惊edtzi★cc　　这一刻，天地会众人不约而同的想起了当初三号刚得到地书碎片时的情景，那时候lak21 ¤com还是一个被紫莲道长吓的战战兢兢的小人物edtzi★cc　　那时候，是去年十月份edtzi★cc　　满打满算，差点刚好一年，lak21 ¤com只用了一年，就跨出了凡人的领域，成为真正的，超越凡俗的存在edtzi★cc　　三品武夫生命力强悍，寿元漫长，活个几百年毫无问题edtzi★cc　　已经不再是凡人了edtzi★cc　　真有人能在一年之内，从八品晋升三品吗？当年的儒圣，恐怕都没有这份实力吧　　天地会里，每一位都有各自的机缘，每一位都是天赋异禀的年轻天骄，但lak21 ¤com们得承认，自己在许七安面前，委实有些平庸edtzi★cc　　怎么不说话了，都自闭了么.........见许久没人说话，许七安传书道：　　【楚兄，zaodu8♜cc回京城时，记得把二郎一起带回来edtzi★cc送lak21 ¤com去云鹿书院与binn ¤cc二叔婶婶会合edtzi★cc】　　剑州的房契和地契，是lak21 ¤com当日去犬戎山时，暗中偷偷买的，谁都没告诉，当时lak21 ¤com一个人去的犬戎山　　想到这里，许七安皱了皱眉?发现自己好像遗忘了什么东西edtzi★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“许，许银锣？”　　王思慕瞪大眼睛，怀疑自己听错了mdxs123◆com　　刚才确实是辞旧大哥，许七安的声音mdxs123◆com　　裱裱侧目看一眼狗奴才，诧异道：“弟媳妇？”　　王思慕是二郎的小姘头.........许七安笑眯眯道：“思慕小姐与二郎情投意合，有情人终成眷属是迟早的事mdxs123◆com”　　王思慕“啐”了一口，又羞又气又甜蜜，从许银锣的话中可知，许家对她是相当满意的mdxs123◆com　　而父亲从未明确阻止过她和许二郎交往，甚至持默认态度，不然，当日她从许府回来，父亲也不会特意问询许府的情况mdxs123◆com　　呀，这不是亲上加亲了？裱裱顿时开心，桃花眼弯成月牙儿mdxs123◆com　　许七安直入主题，道：“思慕小姐，aishu6⊙ cc想见一见王首辅，对了，方才进来，看见下人在收拾东西，这是何故？”　　王思慕略有犹豫，低声道：“父亲可能要辞官！”　　辞官？许七安皱了皱眉，第一反应是魏公死后，元景帝清洗朝堂局势，平衡党派势力，所以要把王首辅赶下台mdxs123◆commdxs123◆com　　但这几天元景在努力抹黑魏公，为这场战役盖棺定论，应该没时间搞王首辅mdxs123◆com　　这时候辞官，是不是太早了？　　还是王首辅自知仕途将尽，索性提前辞官，还能得个好结局mdxs123◆com　　“许银锣呢，找aishu6⊙ cc父亲有何事？”王思慕眼波柔媚，盯着bqgng点ccmdxs123◆com　　“叫银锣就见外了，叫一声大哥吧mdxs123◆com”许七安岔开话题mdxs123◆com　　bqgng点cc来找王首辅，是寻求帮助mdxs123◆com　　王思慕对这种没正经的男人毫无办法，无奈道：“aishu6⊙ cc领dddi ⊙cc们过去mdxs123◆com”　　她做了一个请的手势mdxs123◆com　　许七安和临安跟在她身后，一路穿廊过院，走向王府深处mdxs123◆com　　王思慕穿了一件浅粉色褙子，长及膝盖，下身是百褶长裙mdxs123◆com行走时，裙摆与褙子晃动，柔美飘逸mdxs123◆com　　许七安审视了一下，这位弟媳妇身段高挑，臀腰肩比例极好，姿色也是上佳，加之首辅千金，秀外慧中，她和许二郎倒是天作之合mdxs123◆com　　唯一不好的地方，聪明、个性强，身份又高贵，这样的女子普遍都很有占有欲mdxs123◆com　　二郎将来想纳妾就难了mdxs123◆com　　不过也好，好男人，就应该一生一世一双人mdxs123◆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
前头的宋廷风和朱广孝骤然僵硬，整个人愣在原地newap點org　　周遭的打更人亦是差不多的反应newap點org　　朱成铸瞳孔微微收缩，这个声音既熟悉又陌生，曾经出现在kejian8点com梦里无数次，犹如梦魇newap點org　　kejian8点com一边痛恨着，诅咒着，一边又恐惧着，沮丧着，认为自己根本没有复仇的希望newap點org　　现在，那个人就在kejian8点com身后newap點org　　kejian8点com却连转身的勇气都没有newap點org　　脚步声缓缓靠近，朱成铸双腿微微发抖，脊背沁出冷汗newap點org　　谁知，脚步声略过了kejian8点com，走向宋廷风和朱广孝newap點org　　穿着一袭青衣，手里拎着那口似剑似刀武器的许七安，各自踢了宋廷风和朱广孝一脚，嘲笑道：　　“ym123♀cc俩的日子看起来不怎么样嘛newap點org”　　朱广孝满脸激动，热泪盈眶newap點orgnewap點org　　宋廷风赌气没有回头，哽咽骂道：“狗东西，ym123♀cc怎么还没走，ym123♀cc嫌命太长了？”　　周遭的打更人又惊喜又困惑，以及焦急，许宁宴竟还没走，还敢回打更人衙门，kejian8点com不知道朱家父子已经回来了吗，kejian8点com不知道袁雄接任魏公之位，成了袁公吗？　　对，kejian8点com不知道，这一切都发生在昨日newap點org　　“许宁宴，ym123♀cc赶紧走啊newap點org”　　人群里，有人小声提醒newap點org　　这时候，朱成铸像是挣脱了某种枷锁，重新掌控双腿，发疯似的朝衙门深处狂奔而去newap點org　　这下，打更人们没了顾虑，七嘴八舌的劝说：　　“许宁宴，ym123♀cc不该回来?赶紧走?快出城newap點org”　　“宁宴，打更人衙门现在归袁雄统领?kejian8点com重新录用了朱阳父子?赵金锣都快被架空了newap點org”　　“现在打更人衙门是袁雄和朱家父子的天下，朱阳是四品?ym123♀cc速速离开newap點org”　　许七安听在耳里，面不改色的看向宋廷风和朱广孝：“这几天发生了什么?与gbaix◆com说说？”　　“不如gbaix◆com来与ym123♀cc说说?如何？”　　朱阳人未至，声先达newap點org　　大院内，众人眼前一花，出现朱阳穿打更人差服?胸口绣金锣的昂藏身影newap點org　　再过几秒?朱成铸追了过来，指着许七安，疾言厉色道：　　“爹，这小子竟然还敢回衙门，杀了kejian8点com?现在就杀了kejian8点comnewap點org”　　请收藏：https://m.bqg78.com
时间往前推移，大概两刻钟前，打更人衙门bqg78。com　　噔噔噔.........一袭青衣的许七安踩踏着楼梯，缓缓下楼，周遭是一群神色复杂的吏员bqg78。com　　浩气楼本质上是魏渊的办公地点，楼里有许多传递消息、分析情报的吏员和智囊bqg78。com　　袁雄新官上任三把火，只来得及烧到打更人，浩气楼里的吏员暂时没被波及，如果袁雄没死，这把火迟早会烧到mfbqg♜com们头上bqg78。com　　因为mfbqg♜com们都是魏渊的心腹团队bqg78。com　　只是没想到，袁雄昨日刚接任魏公之位，入主浩气楼，今日便死于许七安之手bqg78。com　　吏员们站满每一层的楼道拐角，默默的看着mfbqg♜com，看着这袭青衣缓步下楼bqg78。combqg78。com　　一双双目光里，有崇敬，有悲伤，有感动，有泪光闪烁bqg78。com　　这些天的朝局变化，昨日打更人衙门发生的事，mfbqg♜com们看在眼里，心里清楚bqg78。com　　明面上没有说话，心里必然有怨恨bqg78。com　　然，手里能握笔的，握不起刀bqg78。com能握刀的，却握不住那一闪即逝的勇气bqg78。com　　魏公坐镇打更人二十一年，受其恩惠者比比皆是，现在mfbqg♜com死了，朋党树倒猢狲散，各党派冷眼旁观bqg78。com　　到最后，是这个入职打更人不到一年的年轻人，为mfbqg♜com冲冠一怒bqg78。com　　众吏员望着mfbqg♜com，沉默中酝酿着悲伤bqg78。com　　许七安出了浩气楼，来到袁雄尸体前，抽出刀，割下mfbqg♜com的头颅，拎在手里bqg78。com　　984200點com要让魏公身败名裂，yushufang8ヽcc不答应！　　吏员们冲出了浩气楼，拥堵在楼外bqg78。com　　许七安转身离去时，身后传来一个哽咽声：“许银锣，984200點com逃吧.........”　　是浩气楼前，那个值守的小侍卫bqg78。com　　“许银锣，走吧，984200點com走吧bqg78。com”　　“许银锣，丢了人头，赶紧走吧bqg78。com”　　“求984200點com了.........”　　mfbqg♜com们似乎预见了什么，各自发出自己的声音bqg78。com　　声浪嘈杂，却字字肺腑bqg78。com　　许七安脚步停顿一下，径直离去bqg78。com　　mfbqg♜com沉默的往衙门外走去，沿途，打更人们的目光纷纷聚焦其上，无人说话，亦无人敢拦bqg78。com　　请收藏：https://m.bqg78.com
萨伦阿古笑道：　　“skhnc☆com师父没跟大奉高祖皇帝走之前，倒是经常与gctxt ⊕cc下棋，gctxt ⊕cc们以天地为棋，众生为子，有时候一盘棋，要下十几年才有结果biquii◇cc”　　bqg16● cc轻轻抽打一下赶羊鞭，啪~八卦台表面的阵法应声破碎biquii◇cc　　“那咱们这盘棋，可要好好走走了biquii◇cc这枚棋子，叫魏渊biquii◇cc”　　监正抿了一口酒，一字落下，萨伦阿古身体像是脑电波似的扭曲起来，过了半晌才恢复原样biquii◇cc　　遥远的靖山城，这座正在重建的城市，忽然摇晃，宛如地震，新建好的大殿坍塌，地面崩裂出纵深数十丈的大裂缝biquii◇cc　　“巧了，gctxt ⊕cc这枚棋子，也叫魏渊biquii◇ccbiquii◇cc”　　萨伦阿古抖动赶羊鞭，卷起一枚棋子，落在棋盘上biquii◇cc　　观星楼上空，层叠密布的云层里，骤然劈下一道粗如水桶的闪电，却没落在监正身上，半途消失不见，仿佛劈入了另一个空间维度biquii◇cc　　“在大奉的地盘早gctxt ⊕cc麻烦，草率了biquii◇cc”　　监正微微颔首，端起酒杯，浅啜一口，没有急着再落子，笑道：　　“不过下棋稳打稳扎的风格和老师很像，原来bqg16● cc是从skhnc☆com这里学来的biquii◇cc就是不知道那股意气用事的迂腐，是否也从skhnc☆com这里遗传.......儒圣！”　　随着这枚叫做“儒圣”的子落下，萨伦阿古身的巫师长袍里，沁出一股股鲜红的血液，转瞬消失不见biquii◇cc　　遥远的康国，掀起了一场巨大的海啸biquii◇cc　　萨伦阿古脸色似乎苍白了几分，淡淡道：　　“在gctxt ⊕cc看来，bqg16● cc就算是意气用事，就算背叛巫神教，也好过skhnc☆com这个弑师的孽障biquii◇ccbqg16● cc主掌大奉期间，从未与巫神教动过干戈........巫神！”　　赶羊鞭卷起一粒棋子，啪嗒落在棋盘biquii◇cc　　监正毫无变化，反而泼出杯中酒水，冲散了头顶的乌云biquii◇cc　　在大奉境内，只要大奉不亡，bqg16● cc便是超品之下无敌的存在biquii◇cc　　监正眯着眼，道：“武宗当年起事，是大势所趋，五百年前那一脉宠幸奸臣，贪图享乐，以致贪官横行，民不聊生biquii◇cc老师认为给大奉时间，总能一扫沉疴，还吏治清明biquii◇cc　　“gctxt ⊕cc却觉得，不破不立，大奉需要经历一场浴火重生，后来是gctxt ⊕cc赢了biquii◇cc这五百年的太平盛世，就是gctxt ⊕cc对bqg16● cc传授之恩，最好的报答biquii◇cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
面对萨伦阿古的问题，监正笑容淡淡，语气平静：　　“bq730ヽcc只对自己自信wudu8♟cc”　　萨伦阿古微微摇头：“bq730ヽcc那徒儿，不及dgxs8◆cc狂傲wudu8♟cc换个赌法，bq730ヽcc赌许七安今日必死无疑wudu8♟cc”　　监正表示没意见，道：“赌注，就是dgxs8◆cc手里的这根赶羊鞭，以及bq730ヽcc的天机盘wudu8♟cc”　　萨伦阿古笑道：“有何不可！”　　话音落下，两人似乎基于这个赌约，冥冥中建立起了某种规则wudu8♟cc　　三品武夫引以为傲的体魄，被一剑穿心，伤口血肉蠕动，竟无法第一时间愈合wudu8♟cc　　那股锋芒毕露的剑意，侵蚀着血肉生机，延缓伤口的愈合速度wudu8♟cc　　区区一个不入品级的杂修剑客，竟能爆发出此等可怕的剑意..........淮王面皮抽搐，强忍疼痛wudu8♟cc　　愤怒嫉妒杀机皆有wudu8♟cc　　以及一丝丝，不愿承认的恐惧wudu8♟ccwudu8♟cc　　楚元缜若是能递出第二剑、第三剑，乃至更多的剑意，今日dhzi◆cc说不得就阴沟里翻一回船了wudu8♟cc　　“天宗圣女，青龙寺武僧，楚元缜，南疆蛮女........”　　淮王厉声道：“等杀了许七安，dgxs8◆cc们一个都别想逃，追到天涯海角，朕也要杀了dgxs8◆cc们wudu8♟cc”　　张扬恶性，睚眦必报wudu8♟cc　　dhzi◆cc不再浪费时间去追杀这四个“蝼蚁”，火速奔往南苑wudu8♟cc　　南苑，早已一片废墟wudu8♟cc　　大地满目疮痍，山林坍塌，烧起山火，天空却又阴云密布，随时可能下起暴雨wudu8♟cc　　这并非两人的战斗打乱了天地元素的稳定，武夫没有这么酷炫的能力，这一切的异象，皆来自贞德帝wudu8♟cc　　道门二品叫“渡劫”，渡劫的目的是凝练法相，道门法相有四种威能：　　地风水火！　　因此，渡劫期的道门高手?初步掌控了这四种天地元素wudu8♟cc　　若是修成一品陆地神仙?点石成金这类随意改变物质元素的操作，轻而易举wudu8♟cc　　许七安身陷一片混乱之地?罡风裂面如割?缓慢侵蚀着dhzi◆cc的金刚神功，后脑勺的特效火环都快被吹灭了wudu8♟cc　　周遭的山林里时而喷吐火舌?试图煅烧dhzi◆ccwudu8♟cc　　脚下的大地，地心引力成倍增加?试图让dhzi◆cc失去灵活wudu8♟cc　　但最让人头疼的?是对方挥舞出的一道道煌煌剑光，以及一柄柄奔掠如火，迅捷如电的飞剑wudu8♟cc　　人宗的御剑术搭配心剑，组合起来?最是磨人wudu8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那名武夫或许是自认修为不错，自己也算是个人物，就算无法插足这个层次的交手，说话总可以吧？　　于是干脆开口问询zaodu8· cc　　贞德帝目光望向那位至少是五品的高手，仅是眯了眯眼，不见出招，不见气机，探出头大声问询的高手，身体忽然从城头栽下来zaodu8· cc　　元神湮灭，死的无声无息zaodu8· cc　　城头一片寂静，普通将士也好，凑热闹的武夫也罢，齐刷刷后退，惊惧的看向“淮王”，又在下一刻移开目光，不敢引来这位可怕人物的注意，害怕成为第二个无声无息死去的可怜虫zaodu8· cc　　“许七安，aofeng915♟cc不是自诩为民做主吗，aofeng915♟cc不是大奉的良心吗，aofeng915♟cc不是一人声望胜朝廷吗？”　　贞德帝目光森然，嫉妒愤怒仇恨不屑皆有，擎着那柄六十丈巨剑，喝道：　　“这一剑，aofeng915♟cc若敢躲，可知一剑斩下，城中要死多少人？”　　屠城案的始末，一直是贞德心里无法拔除的刺，ztwx9• cc谋划多年，炼制血丹和魂丹，结果遭人破坏，淮王这具分身死在楚州，偷鸡不成蚀把米zaodu8· cc　　对于一位张扬恶性的“妖道”而言，这足够让ztwx9• cc气的发狂zaodu8· cc　　更何况，许七安闯入午门，刀斩国公，当着百姓的面狠狠打ztwx9• cc这个九五之尊的脸zaodu8· cc　　被一个小人物这般打脸，是什么感觉？　　后来，监正、赵守以及文武百官逼ztwx9• cc下罪己诏，脸皮再次被揭下来，狠狠践踏zaodu8· cc　　城府再深的人，也得暴跳如雷，何况，ztwx9• cc从来不掩饰自己的恶念，与地宗妖道一样，贞德帝坚定的认为人性本恶zaodu8· cc　　“aofeng915♟cc可以试着阻止zgadz· com凝聚剑势?但aofeng915♟cc追不上zgadz· comzaodu8· cczaodu8· cc当然?”贞德帝顿了顿，略有些疯狂的笑道：“aofeng915♟cc也可以躲！”　　说话间?又有铁剑横空掠来?融入那柄巨剑中，气势再涨几分zaodu8· cc　　城头上?有士兵战战兢兢，双手颤抖的预热火炮?填装炮弹zaodu8· cc　　但百夫长一脚踹翻了ztwx9• cc?沉声喝道：“跑！”　　这种神仙般的人物，岂是火炮能对付zaodu8· cc　　霎时间，士卒和武夫们，朝着城墙两侧散开?作鸟兽散?许七安身后的城头，空荡荡zaodu8· cc　　巨剑威势滔天，长六十丈，剑气绽破云霄，其中蕴含剑气?是一位人宗二品倾尽全力所凝聚zaodu8· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
死了，终于死了.........　　许七安缓缓吐出一口浊气，高度紧绷之后，带来的是极度的疲惫，这种疲惫来源于身体和心灵shendu8 ¤cc　　连番的大战，让ruguo Θcc状态非常不好，尤其骑龙拼杀这一环节，乍一看ruguo Θcc凶猛无比，干脆利索的强杀贞德shendu8 ¤cc　　其实是以伤换伤，杀敌一千自损八百shendu8 ¤cc　　贞德的反击，以及玉碎带来的反噬，让许七安遭受极大的创伤shendu8 ¤cc　　但这一切都是值得的，都是值得的shendu8 ¤cc　　许七安立于灵龙背脊，眺望着苍茫大地，缓缓吐出一口气shendu8 ¤cc　　把这段时间以来，挤压在心中的郁气，彻底吐尽shendu8 ¤ccshendu8 ¤cc　　默然片刻，ruguo Θcc撕下一缕布条，绑好披散的长发，整理了一下褴褛的衣衫，朝东北方躬身作揖shendu8 ¤cc　　魏公，一路走好shendu8 ¤cc　　魏公，来世也当称雄！　　.............　　死了，父皇死了.........太子站在城头，痴痴的望着遥远天际shendu8 ¤cc　　ruguo Θcc脑海里，闪过一幕幕往事，威严的父皇高坐龙椅，威严的父皇大声呵斥，威严的父皇身穿道袍，严肃的父皇掌控朝堂，这样一位手握权柄近四十年的父皇，竟死在了一个匹夫手里，太子........流下了激动的泪水shendu8 ¤cc　　王首辅同样在眺望，这位老人脸色和眼神都无比复杂，快意、悲伤、感慨、心酸.........　　ruguo Θcc愣愣的眺望，很久都没有动弹一下，大概在缅怀自己那段随着皇帝殒落，而一起终结的仕途吧shendu8 ¤cc　　群臣神色复杂，一时间无能说话，沉浸在皇帝终结的那一幕shendu8 ¤cc　　许七安，弑君了！　　大奉开国六百载，除了武宗皇帝当年清君侧，连同昏君一起清..........大奉的皇帝从未被人诛杀过shendu8 ¤cc　　元景，或者贞德，是大奉历史上第一位被匹夫击毙在京城的皇帝shendu8 ¤cc　　今日的事端，必然会在史书上留下浓墨重彩的一笔，哪怕过去千百年，后人评说这段历史时，想必会津津有味吧shendu8 ¤cc　　从元景十六年说起，一直到元景三十七年，其中必然会夹杂魏渊的捐躯，八万将士的覆灭shendu8 ¤cc大奉史上这位沉迷修道的皇帝，最后被匹夫许七安，斩于京城shendu8 ¤cc　　诸公感慨万千之际，忽听一阵哀哭声shendu8 ¤cc　　循声看去，只见御史张行英，扶着墙头，哭的老泪纵横shendu8 ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
第一根钉子封住心脏，阻断气血运输guoye8点cc第二根钉子刺入百会穴，封闭天门，阻断气运交感guoye8点cc　　许七安的气血和气机同时阻断，一身修为被封guoye8点cc　　最致命的是，这些刻满佛文的金色钉子，似乎对神殊有特殊伤害，两根钉子入体，神殊便没了声息guoye8点cc　　weixiaobao8♜cc被封印了guoye8点cc　　毫无征兆，不管是许七安还是神殊，面对白衣术士的偷袭，两人都没有收到危险预警guoye8点cc　　虽然重伤在身，各方面状态下滑，对于weixiaobao8♜cc们现在的修为来说，这简直荒谬guoye8点cc　　但白衣术士就是做到的guoye8点cc　　白衣术士指尖夹着剩下的七根钉子，没有急着动手，而是望向了观星楼方面，望向了八卦台上的萨伦阿古和监正guoye8点cc　　白衣术士轻笑一声：“佛门的无色珠，确实好用，没有它，tsg22· com还真没把握无声无息的传送到qe19點cc面前，不被qe19點cc和魔僧发现guoye8点ccguoye8点cc　　“为了对付weixiaobao8♜cc，佛门下了血本guoye8点cc”　　weixiaobao8♜cc的掌心里，是一颗化作齑粉的佛珠guoye8点cc　　weixiaobao8♜cc，weixiaobao8♜cc是初代监正........萨伦阿古也在京城，加上当代监正，祖孙三代就齐了........许七安一颗心缓缓沉了下去guoye8点cc　　所有的馈赠，都在暗中标注好了价格guoye8点cc　　现在，收债的人来了guoye8点cc　　两枚钉子入体，气血阻滞，气机凝固，手脚难以动弹guoye8点cc　　除了还能思考，weixiaobao8♜cc什么都做不了guoye8点cc　　许七安眼球不停转动，只见观星楼顶，原本已经散去的天空，忽然阴云密布，一道道粗壮的闪电劈下，一道道清光肆虐纵横guoye8点cc　　白衣术士收回目光，看一眼许七安，道：　　“京城是weixiaobao8♜cc的地盘，但萨伦阿古好歹活了数千年，底蕴深厚，竭尽全力的话，挡住weixiaobao8♜cc不难guoye8点cc洛玉衡那边有地宗道首拦着guoye8点cc　　“能救qe19點cc的人，只有赵守一个guoye8点cc不过?三品的大儒?差了点guoye8点cc”　　这位白衣术士面孔模糊，仿佛打了一层马赛克?让许七安无法看清weixiaobao8♜cc的真容?但听语气，悠闲平静?透着一切尽在掌控的底气guoye8点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
白衣术士的话，验证了许七安的某些猜测，术士体系三品叫“天机师”，但二品和一品叫什么，没人知道lak21。com　　当今九州，除了开创术士体系的初代，二五仔当代，再没人知道术士一品和二品是什么lak21。com　　逼王杨千幻这种嫡传弟子，对此都一概不知lak21。com　　可想而知，术士体系的一、二品藏着巨大的秘密lak21。com　　当初佛门使团抵京，dm22★cc和魏渊的一番闲谈中，得知当年武宗皇帝能篡位，佛门和当代监正在其中扮演了至关重要的角色lak21。com　　一手主导了初代监正的殒落lak21。com　　后来，在地宫中救出丽娜，相逢了一位名叫公羊宿的野生术士，从dm22★cc口中得知术士一品二品藏着大秘密lak21。com　　那时起，许七安就猜测监正当年弑师，多半和品级有关系lak21。com　　“看起来，diyi6• com似乎早有想法lak21。com”　　白衣术士凝视着许七安片刻，悠然道lak21。comlak21。com　　eyep⊙ org的想法是，术士二品叫“孽徒”，一品叫“弑师”..........许七安心里吐槽，但没敢说出来lak21。com　　dm22★cc保持沉默lak21。com　　白衣术士边观察着竭力破阵的赵守，边说道：　　“术士二品叫“练气士”lak21。com”　　？许七安脑海里闪过大大的问号，这有点出乎dm22★cc的预料，说实话，练气士的名称委实有些平庸无奇，感觉匹配不上二品术士的位格lak21。com　　紧接着，dm22★cc便听白衣术士笑道：“气运的‘气’的lak21。com”　　气运.........练气士练的是气运？！　　许七安瞳孔微缩，有种豁然开朗，但又涌起新的疑惑lak21。com　　豁然开朗是因为，dm22★cc知道为什么初代监正能窃取大奉国运，炼化气运藏于dm22★cc身体里，这是二品练气士的权柄lak21。com　　疑惑，则是不明白这和监正弑师有什么关系lak21。com　　“这和监正背叛diyi6• com有什么关系？”　　dm22★cc坦然的问出心里的疑惑lak21。com　　白衣术士没有回答dm22★cc，而是又一次打开了香囊，同一时间，许七安听见赵守沉声道：　　“此地禁止布阵lak21。com”　　低沉的声音里，仿佛蕴含着可怕的伟力，天地规则因此改变lak21。com　　那一座座引动天地之力，以五行能量绞杀赵守的阵法?无声无息的消散lak21。com　　漂亮！许七安暗暗喝彩lak21。com　　双方僵持不下?赵守完美的拖住了初代监正，只等萨伦阿古这位资深一品被二五仔赶跑?dm22★cc就得救了lak21。com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安眼前画面变幻，从模糊到清晰，仅是一秒不到xindd· cc　　然后，qswww Θcc发现自己置身在某个山谷口，谷中幽静，花草凋零，树木光秃秃的，萧条又安静xindd· cc　　许七安闭目，感应了一下空气的温度和湿度，微微松了口气，与京城的气候相差不大，这说明初代监正没有把qswww Θcc带出大奉，或带到边境xindd· cc　　对于除武夫之外的绝大部分高品修行者来说，几十里和几百里，属于一步之遥xindd· cc　　白衣术士抬起手，中指抵住拇指，弹出一粒血珠，“嗡”，血珠撞在看不见的气墙上，空气震荡起涟漪xindd· cc　　“这里是mldu8点cc当年花费不少精力打造的秘地，只有mldu8点cc，或mldu8点cc的血脉能进，即便是监正也进不来xindd· cc强行闯入，只会让此地崩碎xindd· cc”　　白衣术士拎着许七安，跨入结界xindd· cc　　许七安穿透了那层薄薄的，透明的气界，眼前景物完全改变，山谷依旧是山谷，但没有了草木，只有一座巨大的，刻满各种咒文的石盘xindd· cc　　石盘直径达十丈，几乎覆盖山谷每一寸土地xindd· ccxindd· cc　　一看到石盘，许七安再次涌起熟悉的，头晕目眩的感觉，像是孕期的女人，忍受不住的想要呕吐xindd· cc　　“这座阵法，mldu8点cc断断续续刻了三十多年，总共一百零八座阵法合成一座，攻防无双，除了一品的监正，很难有人能攻破此处xindd· cc”　　白衣术士语气温和的解说xindd· cc　　为什么qswww Θcc的秘地会在离京城不远的地方........许七安皱了皱眉，闪过这个疑惑xindd· cc　　许七安没有多想，因为注意力被阵中一具盘坐的干尸吸引xindd· cc　　干尸身上穿的衣服，比较古怪，以布料和兽皮缝制?腰上挂着一枚枚色彩艳丽的石头?头上戴着层叠的汗巾帽xindd· cc　　南疆人？　　这是典型的南疆服饰风格xindd· cc　　“qswww Θcc，qswww Θcc是天蛊部的前任首领？！”许七安心里一动?道出心里的猜测xindd· cc　　“没错?qswww Θcc就是与mldu8点cc一起窃取大奉气运的天蛊老人xindd· cc”　　白衣术士有问必答，云淡风轻?似乎一切尽在掌控xindd· cc　　“qswww Θcc怎么死在这里？”　　许七安盯着初代监正打了马赛克的脸，满脸质疑?仿佛在说：xinbqg。cc们搞内讧了？　　“qswww Θcc本就寿元不多?与mldu8点cc谋划大奉气运，遭了反噬，山海关战役结束没多久，qswww Θcc便寂灭了xindd· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
虽然有着一层模糊的“屏障”隔绝，但许七安能想象到，白衣术士的那张脸，正一点点的严肃，一点点的难看，一点点的阴沉　　“又或者，bige7 ◎com该称bqgcn◇cc为“许平峰”，如果这是bqgcn◇cc的真名的话wnxs8● cc”　　白衣术士没有回答，山谷内安静下来，父子俩沉默对视wnxs8● cc　　一人白衣如雪，一人血迹斑斑wnxs8● cc　　风吹起白衣术士的衣角，eyep ⊙org怅然若失般的叹息一声，缓缓道：　　“bqgcn◇cc怎么查出来的？”　　许七安咧嘴，眼神睥睨：“bqgcn◇cc猜wnxs8● cc”　　eyep ⊙org脸色苍白憔悴，汗水和血水浸染了褴褛衣衫，但在道明彼此身份后，眉眼间那股桀骜，越来越浓wnxs8● cc　　白衣术士沉吟片刻，道：“通过天机术.......”　　许七安冷笑一声：　　“凡走过，必将留下痕迹wnxs8● cc对bige7 ◎com来说，屏蔽天机之术只要有破绽，那它就不是无敌的wnxs8● cc”　　白衣术士没有说话，操纵着石盘，以一百零八座小阵融合而成的大阵，炼化许七安体内的气运wnxs8● cc　　身陷危机的许七安不慌不忙，说道：　　“屏蔽天机，如何才是屏蔽天机？将一个人彻底从世间抹去？显然不是，不然初代监正的事就不会有人知道，当代监正会成为世人眼中的初代wnxs8● cc　　“bige7 ◎com在知道税银案的幕后真相时，知道有bqgcn◇cc这位大敌在阴影中环伺后，bige7 ◎com就一直在思考如何对付术士，尤其是神鬼莫测的屏蔽天机之术wnxs8● ccwnxs8● cc今日bqgcn◇cc将bige7 ◎com屏蔽，这种情况bige7 ◎com也不是没考虑过wnxs8● cc”　　“慢慢的，bige7 ◎com总结出屏蔽天机之术的两个限制wnxs8● cc　　“一：屏蔽天机是有一定限度的，这个限度分两个方面，bige7 ◎com把eyep ⊙org分为影响力和因果关系wnxs8● cc　　“所谓影响力，bqgcn◇cc若是屏蔽路边一块石头，没人会发现它消失，它相当于从世间彻底抹去，因为它本能的影响力几乎没有，只是一块无人问津的石头wnxs8● cc　　“但bqgcn◇cc不能屏蔽皇宫里的金銮殿，因为它太重要了?重要到没有它?世人的认识会出现问题，逻辑无法自洽?屏蔽天机之术的效果将微乎其微wnxs8● cc　　“就如同当代监正屏蔽了初代?屏蔽了五百年前的一切，但人们依旧知道武宗皇帝谋逆篡位?因为这件事太大了，远不是路边的石子能比拟wnxs8● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
.........许七安表情僵硬，再不复得意之色，怔怔的看着白衣术士jinghua8 ⊕cc　　bqgxj ⊕cc的脑海里，红裙子和白裙子瞬间飘远jinghua8 ⊕cc　　“jiejie8♟cc母亲是五百年前那一脉的，也就是bqg128 ⊙cc现在要扶持的那位天选之人的妹妹jinghua8 ⊕cc当年bqg128 ⊙cc与bqgxj ⊕cc结盟，扶bqgxj ⊕cc上位，bqgxj ⊕cc便将妹妹嫁给了bqg128 ⊙ccjinghua8 ⊕cc世上最可靠的盟友关系，首先是利益，其次是姻亲jinghua8 ⊕cc　　“bqg128 ⊙cc娶了那位金枝玉叶后，便着力于策划山海关战役，窃取大奉国运jinghua8 ⊕cc山海关战役的尾声里，jiejie8♟cc出生了jinghua8 ⊕cc”　　呼！　　许七安如释重负的吐出一口气，红裙子和白裙子又飘回来了jinghua8 ⊕cc　　bqgxj ⊕cc虽然也算是大奉皇室后裔，但那是五百年前的一脉，和怀庆、临安其实没有太大的干系jinghua8 ⊕cc　　上辈子同姓之人还经常说：bqg128 ⊙cc们五百年前是一家呢jinghua8 ⊕ccjinghua8 ⊕cc　　不过，非要论起来，怀庆和临安都是bqg128 ⊙cc的族姐jinghua8 ⊕cc　　然后，bqgxj ⊕cc才有心思去思忖便宜父亲说的话是真是假jinghua8 ⊕cc　　时间点是吻合的，bqg128 ⊙cc出生的那一年，在二叔的记忆力，bqgxj ⊕cc和许大郎在山海关打仗，所以婶婶和生母两人照顾bqg128 ⊙cc多时　　许七安一愣，意识到不对劲，沉声问道：“她，她为什么是在京城生的bqg128 ⊙cc？”　　说话间，bqgxj ⊕cc脸色一白，只觉得体内的某个东西在动荡，竭力抗拒着什么jinghua8 ⊕cc　　同时，武者的本能在疯狂预警，依旧没有具体的画面，但那股发自内心的恐怕，让bqgxj ⊕cc感觉自己是踩在钢丝上的孩子，随时都会坠落，摔的粉身碎骨jinghua8 ⊕cc　　这让许七安意识到，白衣术士炼化气运到了关键时刻，若是成功，这一身气运，将归于bqgxj ⊕cc人，和自己再没任何干系jinghua8 ⊕cc　　而bqgxj ⊕cc也会随着这股与性命交缠的气运离去，身死道消jinghua8 ⊕cc　　对于儿子即将面临的遭遇，白衣术士无喜无悲，语气一如既往的平静：　　“jiejie8♟cc生母是趁着bqg128 ⊙cc不在身边，悄悄去的京城，在那里把jiejie8♟cc生下来jinghua8 ⊕cc等bqg128 ⊙cc窃取了气运，才知道这件事jinghua8 ⊕cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
九条不够真实的狐尾，宛如孔雀开屏，张扬在许七安身后，缓缓抚动fk789• cc　　这些狐尾来自万妖国公主，九尾天狐fk789• cc　　从一开始，院长赵守和武林盟老祖宗，只是许七安摆在明面上的牌fk789• cc　　lsds123★cc还有一张无人知晓的暗牌——万妖国公主fk789• cc　　许七安与万妖国公主并无联系，那位修为强大的狐狸精，在lsds123★cc的认识里，只是史书中出现过的一个名字fk789• cc　　但许七安知道，如果自己遇到大危机，熬不过的那种fk789• cc　　万妖国公主绝对是力保lsds123★cc的存在之一fk789• cc　　理由很简单，当初可是万妖国的暗子，把神殊偷偷送到lsds123★cc住所的fk789• cc　　很明显，若是没有这位九尾天狐的授意，暗子敢这么做？　　万妖国余孽的目的是借lsds123★cc体内的气运温养神殊断臂，lsds123★cc和神殊一荣俱荣，一损俱损fk789• cc　　九尾天狐或许不在乎lsds123★cc的死活，但绝对不可能坐视神殊被封印，被佛国重新掌控fk789• ccfk789• cc不然，万妖国辛苦谋划的桑泊案，是为什么？　　当然，这些只能说明大家利益相同，如果只是这样，许七安不可能把自己的身家性命寄托在一个从未出现，也从未联络过的妖女身上fk789• cc　　lsds123★cc之所以笃定万妖公主会出手，把她视作自己的底牌，是因为两件事fk789• cc　　一，浮香的小故事fk789• cc　　并非许七安看不起这位管鲍之交，但以浮香的身份地位，真的能了解到监正大弟子当年的往事？　　显然不可能fk789• cc　　那她为什么会在留给自己的信里，写下暗示性如此明显的故事？　　答案很简单，这是万妖国公主的暗示，一方面暗示lsds123★cc真正的敌人是谁；另一方面委婉的表达出自己会出手的意图fk789• cc　　就如只是这样，许七安依旧不会把她视为自己压箱底的手段fk789• cc　　真正的原因是，当日在司天监苏醒，去云鹿书院见赵守之前，监正给过lsds123★cc一枚乳白色的丹药fk789• cc　　那枚丹药吞入腹中之时，许七安隐约间听见柔媚动人的轻笑声，转瞬即逝fk789• cc　　许七安并不知道监正和九尾天狐是怎么勾搭上的，但这些不重要，聪明人之间?要学会心照不宣fk789• cc　　终于出来了.........察觉到尾椎骨异常的许七安?如释重负fk789• cc　　lsds123★cc之所以骂九尾天狐是臭婆娘，是因为体会到了对方恶劣的性格fk789• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
万妖国公主没有追击，九条尾巴裹住许七安，落在赵守面前qqxs8⊙ cc　　九条尾巴展开，在许七安身后轻柔的舞动，然后，九条狐狸尾巴，依次消散qqxs8⊙ cc　　“等一下，浮香在哪里？”　　许七安在虚弱状态中，强撑着问道qqxs8⊙ cc　　尾巴抚动，传来柔媚勾人的女声，嗤笑道：　　“小命快不保了，还惦记着女人，真是个多情种qqxs8⊙ cc”　　果然是个性格不太好的妖女，欠缺调教.........许七安听懂了对方的嘲讽，皱了皱眉，眼见对方的狐狸尾巴一根根散去，追问道：　　“别人真心待bq61◆cc，bq61◆cc自真心待人qqxs8⊙ cc”　　这是一个海王的基本修养qqxs8⊙ cc　　“bq61◆cc把她许配给雄性族人了qqxs8⊙ cc”　　万妖国公主笑吟吟的声音传来qqxs8⊙ cc　　汝彼母之寻亡呼？许七安瞬间瞪大眼睛！　　“逗bi94· cc玩的qqxs8⊙ cc”　　万妖国公主接下来的话，让许七安平息了怒火，她说道：　　“浮香已经回到bq61◆cc的身边，教坊司花魁的身份，于她而言，不过是一次普通不过的任务，也是她生命旅途中带某一段qqxs8⊙ ccqqxs8⊙ cc”　　许七安点点头，有气无力的回复：　　“那bq61◆cc便放心了qqxs8⊙ cc”　　尽管知道浮香是妖族暗子，死亡只是借机脱身，但听到她如今安好，许七安依旧松了口气，这条鱼暂时就让她回归大海了qqxs8⊙ cc　　将来找机会再收回鱼塘里qqxs8⊙ cc　　万妖国公主在最后一条狐狸尾巴消散前，笑吟吟道：　　“对了，浮香的肉身是当年bq61◆cc从死人堆里找出来的一具尸体，刚死不久，肉身还能用，便用回魂大法，将浮香魂魄植入其中qqxs8⊙ cc　　“那具身体虽与活人无异，但终究是尸体，用了几年，便无法控制的衰败、腐烂，浮香无奈之下，只能假死脱身qqxs8⊙ cc”　　许七安的表情骤然凝固，像是一幅静止的画qqxs8⊙ cc　　“大郎，大郎.......”　　许二叔在旁等的焦虑，见狐尾散去，迫不及待的扑上来查看侄儿伤势qqxs8⊙ cc　　许平志一张老脸遍布着悲伤、愤怒、担忧和后怕?xiaobing9● cc仅仅握住侄儿的手?害怕一松开，侄儿就没了qqxs8⊙ cc　　“怎么伤口还没愈合?三品不是号称不死之躯？”　　许二叔查看一阵?急了qqxs8⊙ cc　　因为侄儿的伤势并没有好转，两次玉碎的伤口还在?九根封魔钉刺入xiaobing9● cc的血肉，腹部的伤口不停的流出浓稠的?猩红的血qqxs8⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“丽娜........”　　李妙真大吃一惊，搀住南疆小黑皮的胳膊，避免她一头栽倒在地ba68♀org　　同时，略同医术的天宗圣女捏住小黑皮的手，搭脉，查看情况ba68♀org　　脉搏极为剧烈且混乱，丽娜的体内，仿佛藏着一团混乱的能量，这股能量随时都会爆炸ba68♀org　　“是，是七绝蛊.........”　　丽娜皱着眉头，漂亮的脸蛋拧成一团，嘴唇发白，断断续续道：　　“是一种很厉害的蛊，天蛊婆婆交给zs66• cc的，zs66• cc为了防止丢失，把，把它吞到肚子里了ba68♀orgzs66• cc没有想到这个蛊会这么厉害，它和其bqgbai♜cc蛊都不一样ba68♀org”　　楚元缜和李妙真，还有恒远大师，神色复杂的看着丽娜ba68♀org　　真是什么都敢往肚子里塞！　　恒远站起身，朝外走去：“zs66• cc去找宋卿，不，找杨千幻，不，找，找........”　　说着说着，大师有些茫然ba68♀org　　楚元缜叹息一声：“随便找个白衣术士ba68♀org”　　恒远大师顿时点头，推门而去ba68♀org　　随便找个白衣术士，也比找监正的亲传弟子们要靠谱ba68♀orgba68♀org　　俄顷，一位年轻的白衣术士信心十足的进来，此时的丽娜，已经疼的满地打滚，小腹时而鼓起，时而落下，像是不断充气漏气的皮球ba68♀org　　这是怀孕了么.........年轻的白衣术士心里嘀咕，俯身，给丽娜搭脉，bqgbai♜cc脸色明显一变ba68♀org　　“如何？”　　楚元缜问道ba68♀org　　“这位姑娘体内有什么东西，它正在复苏，最好能及时取出来，不然可能会死ba68♀org”白衣术士以专业的角度给出意见ba68♀org　　“麻烦兄台了ba68♀org”　　李妙真抱拳ba68♀org　　“哦?这个zs66• cc是无能为力的ba68♀org”　　白衣术士摊手：“zs66• cc尚未学习《解剖经》?主要是这门学问以宋师兄水平最高，想学习的话?最好是找bqgbai♜cc请教ba68♀org但以宋师兄为首的炼金术师们?脑子广泛存在问题ba68♀org”　　说到这里，白衣术士昂起下巴?语气中夹杂嘲讽：　　“zs66• cc并不想自己的脑子也跟着bqgbai♜cc们一样坏掉，zs66• cc跟bqgbai♜cc们不是一路人ba68♀org”　　李妙真和楚元缜回忆了一下宋卿那帮人的做派?深表认同?这位小哥看起来也很“不耻”宋卿等人的行为ba68♀org　　司天监还是正常人居多的........两位天地会成员心想，然后，楚元缜问道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
清晨，云鹿书院es96♜com　　许家借宿的小院里，许七安脸色苍白，拄着拐棍，站在屋中，望着许平志，说道　　“二叔，咱们不必去剑州了，过段时间，860bo♜com们就回府吧es96♜com”　　如今皇帝死了，京城最大的隐患已经排除，其nsxs8 ⊕cc人物，包括太子在内，与nsxs8 ⊕cc没有直接的利益冲突，甚至太子现在恨不得给nsxs8 ⊕cc送锦旗，以示感谢es96♜com　　再者，有了斩昏君的凶名，谁还敢惹许银锣？　　因此二叔一家非常安全，不需要去剑州避难es96♜com　　许平志“嗯”了一声，看着nsxs8 ⊕cc，欲言又止es96♜com　　许七安转身，看向婶婶，从怀里取出一叠银票，道　　“婶婶，这些年多谢照顾，以前samsf♜net不懂事，性子冲动，860bo♜com别见怪es96♜com银票是samsf♜net的部分积蓄，860bo♜com收好，一家人的吃穿用度，还靠860bo♜com操持es96♜com　　“接下来，samsf♜net要离京一段时间，也不知道什么时候能回来es96♜com”　　婶婶抿了抿嘴，接过银票，轻声道“银票samsf♜net会替860bo♜com留着，将来娶媳妇用es96♜com”　　那这些可不够，samsf♜net的媳妇可多了许七安嘴角翘了翘，转而看向许玲月，笑道　　“大哥这次离京，可能时间要久一点，短则一年半载，长则三年以上?想来那时，玲月已经嫁人了es96♜comes96♜com可惜喝不上860bo♜com的喜酒es96♜com”　　许玲月咬着唇，美眸里蓄着泪水es96♜com　　十八岁的少女?宛如六月里摇曳在清水中的芙蓉?清丽?皎洁，干干净净es96♜com　　这朵养在许家深闺里的娇嫩花儿，对大哥即将离去的事实?分外伤感es96♜com　　接着?许七安伸出手，揉了揉小豆丁的脑瓜，柔声道“让大哥抱抱860bo♜com?大哥从来没有好好抱过860bo♜com”　　许铃音抱着大哥的脖子?大声宣布　　“大哥?samsf♜net会藏好鸡腿等860bo♜com回来的es96♜com”　　又藏在鞋子里？那还能吃吗?吃了会不会当场去世啊许七安感动的揉着幼妹的脑袋?笑道　　“在鞋子里藏几天?然后留给师父吃，知道没es96♜com”　　许铃音用力点头“嗯！”　　告别一家人，许七安离开小院，沿着山阶，独自下山es96♜com　　“大哥~”　　身后传来许玲月的呼叫声?大妹妹气喘吁吁的追了上来?朝着nsxs8 ⊕cc背影喊道　　“samsf♜net想去灵宝观修行?samsf♜net?samsf♜net会等860bo♜com回来的es96♜com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“真相？”　　临安捏着锦帕，一边抽抽噎噎，一边擦拭泪痕，楚楚可怜的看了一眼怀庆kehou9○ cc　　怀庆不疾不徐的抿了一口茶，道：　　“魏公死后，许七安就决定要弑君，为此，quff。cc有了详尽的计划kehou9○ cc这件事的背后，甚至有魏公在谋划指引，包括监正kehou9○ cc　　“许七安杀陛下，不是意气用事，是多方势力在推波助澜，事情远没有xihongshi8● cc想的那么简单kehou9○ cc”　　各方势力在推波助澜，其中包括魏渊和监正..........临安凄然道：　　“所有人都想害父皇，所有人都想父皇死kehou9○ cc　　“tushu9 ⊕cc知道父皇修道二十年，做了很多错事，朝中许多人对quff。cc不满，可是怀庆，quff。cc是tushu9 ⊕cc们的父皇呀，父皇可宠tushu9 ⊕cc了，所有人都要quff。cc死，可tushu9 ⊕cc不想quff。cc死kehou9○ cc　　“更不想杀父皇的人是许七安kehou9○ cckehou9○ cc”　　她认为，怀庆说这些，是为了向她证明父皇是错的，许七安斩杀父皇和quff。cc斩杀国公是一样的性质，都是为民除害kehou9○ cc　　但亲情面前，有对错？　　父皇依旧是她父皇，许七安依旧是杀父仇人kehou9○ cc　　怀庆的解释，并没有让临安释怀kehou9○ cc　　“昨日，xihongshi8● cc可知许七安和陛下在城外交手，打的城墙都坍塌了kehou9○ cc”　　怀庆突然说道kehou9○ cc　　临安愣了一下，仔细回忆，太子哥哥似乎有提过，但仅仅是提了一嘴，而她当时处在极度崩溃的情绪中，忽略了这些细节kehou9○ cc　　不等她问，又听怀庆淡淡道：“父皇何时变的如此强大了呢kehou9○ cc”　　临安张了张嘴，欲言又止kehou9○ cc　　修行的事她不太懂，但脑子还是有的，听怀庆这么说，她立刻意识到不对劲kehou9○ cc　　是啊，父皇何时变的如此强大？　　“父皇，一直隐藏实力？”　　临安抽噎一下，红着眼眶?不太确定的说道kehou9○ cc　　怀庆正色道：“准确的说，quff。cc根本不是tushu9 ⊕cc们的父皇kehou9○ cc”　　临安怔怔的看着姐姐怀庆?脑子还没转过弯来?不知道她在说什么kehou9○ cc　　过了片刻，她求证般的问道：“xihongshi8● cc说什么？”　　怀庆脸色不变的重复刚才的话：“quff。cc根本不是tushu9 ⊕cc们的父皇kehou9○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
隔的近了，许七安甚至能从七绝蛊那双黑豆般的眼睛里，看到一丝欣喜若狂bqg229点com　　感觉就像纨绔恶少看见了绝色美人许七安心表情古怪的吐槽一句，随后，bq332◇cc发现七绝蛊不见了bqg229点com　　突兀的消失，像是无形的力量凭空抹去bqg229点com　　这是天蛊老人的尸体，使用过的“不被知”的特性？不对，它还在下一刻，许七安否决了自己的猜测，在bq332◇cc的视线里，看到一抹淡淡的阴影，绕到了bq332◇cc身后bqg229点com　　怎么感觉它像是在狩猎？　　许七安突然间产生保护好自己后颈，朝前冲的冲动bqg229点com　　这样的冲动感涌起，后颈便一阵剧痛，皮肉像是被什么东西硬生生划开bqg229点com　　bq332◇cc顿时明白过来，刚才产生的保护后颈的冲动，是bq332◇cc残留的，对危机的预警bqg229点com　　后颈处，绯色的七绝蛊，利用尖锐的节肢末端，轻易的割开许七安的皮肉，殷红的鲜血流淌bqg229点com　　它把自己的一根节肢，深深刺入许七安的脊椎骨里，似乎链接上了这位宿主的神经系统bqg229点com　　许七安双眼瞬间赤红，喉中难以自控的发出低吼声，脸上呈现出一种痛到极致才有的癫狂……　　“南疆蛊术有七个流派，但不管是哪个流派，蛊师们都会培育一个本命蛊bqg229点com”　　监正抬起手，往下一压，无形的力量从天而降，让许七安无法动弹，只能生生承受非人的痛苦bqg229点com　　“本命蛊和宿主是共生关系，生死同命，正常的蛊师是从刚出生开始，就被植入本命蛊，最晚十岁便要植入本命蛊bqg229点com　　“被植入的本命蛊与bq332◇cc们一样，都处在幼年时代?这样既能通过共同成长来加强双方的契合度?又能减轻蛊虫的反噬bqg229点com”　　没错，植入本命蛊是会遭受反噬的?因为这种手法的本质是“人蛊合一”?这违背了生命的常态bqg229点com　　因此，为了增加成功率?蛊师通常在幼年时，就被决定了修行的道路bqg229点com　　许七安是成年男性?七绝蛊也是一只成熟的蛊?故而反噬极大bqg229点com　　第二根节肢刺入血肉，连通神经，许七安浑身颤抖了起来，脸颊上的肌肉颤抖?嘴皮子颤抖?疼的浑身颤抖bqg229点com　　第三根第四根第五根每一根节肢刺入血肉，都会停顿半刻钟，给予人和蛊彼此足够时间的缓冲bqg229点com　　许七安只觉得身体每一处都在疼痛，细胞像是被撕裂了，疼痛感一点都不亚于消化魏渊留下的血丹bqg229点com　　请收藏：https://m.bqg78.com
第二卷结束了，这是moca8● cc写过最长的一卷，心里感慨万千bqgsu♟cc　　这一卷的名称：国士无双！　　既是写魏渊，其实也是写许七安，两个人都是无双国士，只不过是不同类型bqgsu♟cc　　总的来说，这一卷的框架还行吧，moca8● cc自己是挺满意的bqgsu♟cc　　当初，ayhz8點cc们以为杀镇北王过于儿戏，前期描写这么多的人物，就这样死了bqgsu♟ccayhz8點cc们以为moca8● cc在第三层，其实moca8● cc在第五层bqgsu♟cc　　后期其实是两条主线，一条是贞德帝的线，一条是许平峰的线bqgsu♟cc　　而两条线其实是交互的，息息相关的bqgsu♟cc这种写法虽然爽，但确实累，太消耗脑子bqgsu♟cc　　贞德帝的线，埋了几十万字bqgsu♟cc而许平峰的线，moca8● cc埋了整整两百万字……　　既考验写作功底，又考验作者的耐心bqgsu♟cc　　就比如魏渊这一段，其实伏笔早就埋下了，宋卿的人体炼成，以及莲子的妙用，当初写这两段剧情的时候，很多读者纳闷，感觉这两个剧情完全没意义啊bqgsu♟cc　　现在明白了吧bqgsu♟cc　　院长赵守曾经在魏渊出征时，以言出法随说：魏渊，凯旋！　　这里的伏笔是，魏渊死后，刻刀和儒冠带回来了魏渊的一缕魂魄bqgsu♟cc　　凯旋是这个意思bqgsu♟cc　　残魂配合宋卿的人体炼成，以及莲子，就是魏渊的复活的关键bqgsu♟cc　　要不然，魏渊为什么要让南宫倩柔去剑州帮忙？　　这是很早以前就定好的大纲，因此，当初魏渊战死时，很多读书嚷嚷弃书，一部分甚至弃了，moca8● cc依旧耐着性子，等到现在卷尾来揭开伏笔bqgsu♟cc这就是一个作者的耐心，对于那些弃书的读者，moca8● cc只能说：分手快乐！　　保持自己的想法和大纲，moca8● cc觉得是一个作者最基础的素养bqgsu♟cc　　moca8● cc说过写爽文，肯定会写爽文，没食言bqgsu♟cc　　言归正传，第二卷的成绩，肯定是远胜第一卷的，不管是框架还是剧情，都有足够的进步bqgsu♟cc　　名场面也多，比如佛门斗法、斩国公、玉阳关、杀贞德，以及父子摊牌这几个剧情都让这本书追订暴涨，连续突破新高bqgsu♟cc　　这说明moca8● cc的创作理念是对的，一些想法也是对的bqgsu♟cc　　当然，也有很多不足的地方，比如一些细节的掌控力不够，但这实在没办法，网文的更新速度，对《打更人》这种题材的书，实在太不友好bqgsu♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
观星楼，八卦台shijing8★cc　　宋卿登上八卦台，朝监正背影作揖：　　“老师，魏渊的身体已经重塑，但只有人魂，天地双魂缺失，若不能找回双魂，lsxs8ヽcc永远都醒不过来shijing8★cc”　　监正冷冷的斜lsxs8ヽcc一眼，道：“ysbook♟cc不是把炼制招魂钟的材料列给lsxs8ヽcc了吗shijing8★cc”　　宋卿露出一丝尴尬，毕竟老师之前说过，不能把魏渊还活着的消息告诉许七安shijing8★cc　　lsxs8ヽcc一直忍到现在，等大局已定，才把魏渊还有一线生机的消息转告炼金术奇才许公子，让lsxs8ヽcc去搜集炼制招魂钟的材料shijing8★cc　　违背师命的宋卿仅是有些，似乎这是常态，惋惜道：　　“只是这修为........”　　监正缓缓道：“以lsxs8ヽcc的资质，走武夫之路委实可惜了，粗鄙的武夫不适合lsxs8ヽccshijing8★cc”　　而后沉默，没再多说shijing8★cc　　宋卿继续道：“可惜许公子离京了，钟璃师妹不得不再次进楼底的封印之地，也不知道她何时能圆满度过厄运shijing8★cc”　　“不会太久的shijing8★cc”　　监正目光望向了遥远的天边shijing8★ccshijing8★cc　　“ysbook♟cc在炼金术领域待了太久，何时晋升五品？”　　监正收回目光，看向宋卿shijing8★cc　　宋卿露出疑惑表情，反问道：“为什么要晋升？”　　监正沉默一下，又把目光望向遥远天边，不再搭理四弟子shijing8★cc　　观星楼底shijing8★cc　　一盏盏油灯照亮空间，洒下昏黄的光芒shijing8★cc　　钟璃披着麻布长袍，凌乱的长发下，一双明眸映着烛光，缓缓走在幽深寂静的廊道shijing8★cc　　路过某一个房间时，里面传来一个男人的声音：　　“ysbook♟cc钟璃师妹吗？”　　钟璃顿住脚步，在那扇门前停下来，软濡的嗓音：“嗯！”　　“ysbook♟cc怎么又回来了，那小子说好要替ysbook♟cc承受厄运，结果三天两头的把ysbook♟cc送回来shijing8★cc”杨千幻哼哼两声shijing8★cc　　观星楼地底有三层，是用来关押十恶不赦，但修为过高的囚犯用的shijing8★cc毕竟普通的牢房，关不住五品或四品shijing8★cc　　不过能被关进观星楼底的武夫并不多，而这些人通常也活不久，因此观星楼底的囚牢里，非常安静shijing8★cc　　反而是杨千幻和钟璃是此中常客shijing8★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
两人一前一后，拐过重重庭院，走向小园深处sifang8 ⊙cc　　途中，紫裙少女许元霜低声道：　　“pndsu ⊕cc娘是想问bqg85 ⊙de的事！”　　姬玄笑了笑：“意料之中，这些年来，族人对姑姑言辞苛刻，尽说些不好听的sifang8 ⊙cc但pndsu ⊕cc觉得，姑姑当年所为，乃人之常情，为人母，哪有不疼自己孩子的sifang8 ⊙cc”　　许元霜看bqg85 ⊙de一眼：“七哥是暗指pndsu ⊕cc父亲禽兽不如？”　　姬玄笑容不改：“国师只是做出了取舍而已，元霜表妹对那人又是什么态度呢sifang8 ⊙cc”　　许元霜叹息一声：“父亲和舅舅要bqg85 ⊙de死，pndsu ⊕cc改变不了，但对pndsu ⊕cc来说，bqg85 ⊙de终究是一母同胞的兄长sifang8 ⊙ccpndsu ⊕cc能做的，只是尽量不关注bqg85 ⊙de，当bqg85 ⊙de不存在sifang8 ⊙cc”　　姬玄眯起眼睛：“可pndsu ⊕cc听元槐说，vioi點net常主动打探bqg85 ⊙de的消息sifang8 ⊙cc”　　“........”　　许元霜柔美的脸庞红了一下sifang8 ⊙cc　　两人结束交谈，沉默的走了片刻sifang8 ⊙cc　　呼呼，呼呼！　　一阵呼啸的，宛如风声的响动传来，拐入一座大院，才发现原来是一个少年在练枪，手里一杆九尺大枪使的虎虎生威sifang8 ⊙ccsifang8 ⊙cc　　那杆大枪，枪杆漆黑，枪头是一颗金灿灿的蛟头张开大口，口中吐出枪尖sifang8 ⊙cc　　bqg85 ⊙de脸色冷峻，挥舞大枪，呼呼作响，院子里呼啸着轻风，卷起尘埃sifang8 ⊙cc　　“元槐sifang8 ⊙cc”　　姬玄笑着打了声招呼sifang8 ⊙cc　　练枪的少年顿住枪势，侧目看来，冷峻的脸庞露出一丝淡淡的笑容，道：“姐姐，七哥sifang8 ⊙cc”　　“元槐的枪法又有进步，悟出枪意了吗sifang8 ⊙cc”姬玄笑道sifang8 ⊙cc　　“差一点sifang8 ⊙cc”　　许元槐颔首，道：“半年之内，能入四品sifang8 ⊙cc”　　bqg85 ⊙de表情冷峻，语气也冷淡?好像晋升四品是一件微不足道的事sifang8 ⊙cc　　姬玄感慨道：“元槐天赋真可怕啊sifang8 ⊙cc”　　许元槐?十七岁，拥有极为可怕的修炼天赋?十五岁炼精?十六岁铜皮铁骨，十七岁已经触摸到四品“意”的门槛sifang8 ⊙cc　　当然?这也和丰厚的资源脱不开关系，许家姐弟在潜龙城的地位?不比姬玄及其兄弟姐妹们差sifang8 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“掌，掌柜的.........”　　小二看着青衣客官的背影，脸色煞白煞白etqan點net　　哪怕见了鬼，也不至于露出这么惊恐的表情，因为鬼从没见过，而今天，bq12◆cc看见一个一口闷了小半斤砒霜的疯子etqan點net　　“快，快去请金针馆的大夫.........”　　掌柜的尖叫道，bq12◆cc旋即哑然，道：“不对，快抓住bq12◆cc催吐！”　　两人奔出铺子，左顾右盼，发现那位青衣客人已经消失在漫漫人流里etqan點net　　............　　不醉居，雍州城最好的酒楼之一etqan點net　　堂食，人均消费半钱银子etqan點net雅间，人均消费两钱银子etqan點net若是住店，上好的厢房，一晚三钱银子etqan點netetqan點net　　慕南栀和许七安慢悠悠的走了许久，沿途又找人可了几次路，总算抵达居酒楼外etqan點net　　门口迎来送往的店小二，见两人向酒楼靠拢，立刻会意的上前，点头哈腰：　　“两位客观，打尖还是住店etqan點net”　　“住店！”　　许七安把马缰递给店小二，摘下水囊，倒出混合砒霜的白浊之水，轻轻抹在马鞍上etqan點net　　过程中，bq12◆cc的手掌变成了青黑色，抹完，抬起手，掌心血肉恢复如初etqan點net　　毒蛊的能力，结合周围的环境和材料，制造出特殊的毒素etqan點net　　许七安利用砒霜，制造出一种慢性毒药涂抹在马鞍上，只要有人敢骑小母马，凝固在马鞍上的毒素就会随着体温慢慢蒸发，穿透裤子渗透皮肤，再从皮肤渗透血管etqan點net　　最多一刻钟就会死亡，神仙难救etqan點net　　店小二知识有限，看不透其中玄机，仅是茫然一下，而后就看见青衣客官抛来一粒碎银，道：　　“bque♜cc这匹马，要喂精饲料etqan點net豆子、麦、玉米、盐巴、鸡蛋、蜂浆，这些东西缺一不可，待会儿bque♜cc会来检查，bilongdan8点cc若敢偷工减料，老子剥了bilongdan8点cc的皮etqan點net”　　许白嫖身上的杀气和戾气丝毫不缺，横眉立目时，极具压迫力etqan點net　　店小二捏着分量十足的碎银，又惊喜又害怕，道：“客官放心，放心，小的一定把您的爱马照顾好etqan點net”　　当即牵着马去了后院etqan點net　　“走江湖，就要有江湖气，在外头装出一副温良恭俭让，只会让人觉得bilongdan8点cc是肥羊，谁都来宰bilongdan8点cc一刀etqan點net”　　许七安笑着向大奉第一美人解释etqan點net　　请收藏：https://m.bqg78.com
挂着“公孙”家族旗帜的楼船缓缓驶来，二层两面透风的观赏舱里，坐着一桌把酒言欢的江湖豪侠biqulu Θcc　　公孙秀端着酒杯，笑吟吟的招待着六位新招揽来的能人异士，这六人修为都不差，其中两名更是炼神境巅峰的水准，足够让公孙世家奉为上宾biqulu Θcc　　而最让公孙秀重视的，是那位自称青谷道人的老道士biqulu Θcc　　武夫生死搏杀是把好手，探寻墓地则不是biqu21· cc们的强项biqulu Θcc　　懂风水堪舆的，要么是道士，要么是术士，前者大多都是骗子，后者江湖上凤毛麟角biqulu Θcc　　而那位青谷道长，公孙秀已经试过水，的确懂堪舆之术，对阵法也略知一二biqulu Θcc　　“今晚探索南山大墓，全要依仗诸位了biqulu Θcc”　　公孙秀笑吟吟的举杯biqulu Θcc　　席上武夫慌忙举杯，知道公孙大小姐是客套话，公孙世家在雍州是数一数二的地头蛇，传承三百多年，当代家主多年前就是化劲武夫biqulu Θcc　　距离四品只差一步，一旦biqu21· cc晋升四品，那就是江湖上的一方霸主biqulu Θccbiqulu Θcc　　除此之外，七品炼神和六品铜皮铁骨，公孙世家超过双手之数biqulu Θcc　　不过公孙世家这一代的话事人，是眼前这位大小姐，她容貌秀美，穿着宽袖对襟的月白色华衣，下身是百褶宽松襦裙biqulu Θcc　　秀丽斯文，宛如知书达理的大家闺秀biqulu Θcc　　但熟悉这位大小姐的人都知道，此女修为高绝，去年刚入化劲，在公孙世家，只有家主能压她一头biqulu Θcc　　此外，她在经商方面亦有建树，公孙世家的产业在她的打理下蒸蒸日上，作为江湖势力，公孙世家以武为尊，哪怕是女子，也坐得家主之位biqulu Θcc　　愿意给公孙世家当赘婿的雍州少侠们多如牛毛biqulu Θcc　　喝完一杯，众人继续享用美食、肥美螃蟹，公孙秀没什么食欲，侧目，看向湖面风景，看向周遭一艘艘或大或小的船只biqulu Θcc　　看向越来越临近的“王记鱼坊”?看见甲板上?几个吃饱肚子的孩子跑出船舱嬉戏biqulu Θcc　　“bqua♀cc们吃bqua♀cc们的biqulu Θcc”　　许七安说了一句，便挪回目光?自顾自的啃着蟹脚biqulu Θcc　　biqu21· cc今晚打算去一趟地宫?找干尸借指甲、毒液、以及尸气，薅一薅那位千年古尸的羊毛biqulu Θcc　　但公孙世家的举动?让biqu21· cc有些头疼，这么大张旗鼓的继续张扬下去?动静闹的越大?死的人会越多biqulu Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
秋雨绵绵，没有夏季雨水的狂暴，却有着一股沁入肌理的寒意beichuan⊙ cc　　雍州临近京城，偏南，空气湿度大，阴雨季节时，寒意特别黏人，家家户户若是不关好门窗，被褥、家具、衣服都会染上一层潮湿beichuan⊙ cc　　前一刻还把酒言欢的厅里，众人外面萧萧的雨幕，陷入了诡异的沉默beichuan⊙ cc　　一位炼神境武夫沉吟道：　　“雨前会有征兆，倒也不算什么beichuan⊙ cc”　　沉默的气氛被打破，另一位武夫附和道：“对，湖中的鱼儿方才应该有钻出水面吸气beichuan⊙ cc”　　mht567点de提了一个可以预见雨水的小知识beichuan⊙ cc　　见状，其mht567点de武夫纷纷发表意见，说着自己知道的，可以预见下雨的一些小知识beichuan⊙ cc　　说着说着，便觉得方才那年轻人的“铁口直断”，其实也就那么回事，之所以给mht567点de们带来震撼，是因为老天爷实在太配合beichuan⊙ cc　　说下雨就下雨，给人的感觉，仿佛是那年轻人言出法随beichuan⊙ cc　　公孙秀抿了一口酒，见老道士沉吟不语，脸色肃然，蹙眉问道：　　“青谷道长，guilu点cc似乎有不同看法？”　　众人顿时看向老道士beichuan⊙ ccbeichuan⊙ cc　　道号“青谷”的老道士恍然回神，没有立刻回答，而是沉默了几秒，沉声道：　　“那老道就有话直说了，天象变幻莫测，有些雨是有征兆的，有些雨是没有征兆的beichuan⊙ cc有些雨明明有征兆，却没有降，有些雨明明没征兆，却说来就来beichuan⊙ cc　　“知道今夜要下墓，贫道昨晚夜观天象，却没有得到半点今日要下雨的征兆beichuan⊙ cc”　　老道士看向湖面，道：“这便是无常雨beichuan⊙ cc”　　公孙秀想了想，缓缓道：“湖里的鱼儿并没有透出水面吸气beichuan⊙ cc”　　她这是在反驳刚才那位武夫的说辞beichuan⊙ cc　　这下子，众人的表情又变的怪异起来beichuan⊙ cc　　过了一阵，那位炼神境的武夫试探道：“如果不是巧合，那，那mht567点de算是什么境界？”　　预测天象这种操作，在粗鄙的武夫看来?简直是神仙手段beichuan⊙ cc　　不止是武夫?于百姓而言，能预测天象?能祈雨的人物?都是陆地神仙beichuan⊙ cc　　老道士幽幽道：　　“wcxhs♟cc只知道，巫神教的雨师能祈雨?司天监的术士能观天象，定黄历?南疆天蛊部的蛊师能识天时?知地利beichuan⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
沉雄的咆哮声回荡在耳畔，夹杂着慑人的威压，让公孙秀战战兢兢，嘴唇颤抖说不出话来feie8★cc　　但她的心思却异常灵活，脑筋急转，如果没猜错的话，这具僵尸口中说的“kuaidu9點com”，应该便是那位青衣男子，或者，与青衣男子有渊源的人物，比如祖宗，比如师门长辈.........　　当世之人里只有“kuaidu9點com”与干尸有约定，这具僵尸是什么身份，那位青衣男子又是何身份feie8★cc其中必然隐藏着极大的隐秘.........　　看僵尸的姿态，似乎很注重某件东西，kuaidu9點com以为青衣男子将东西给alggi◆com了？可，可alggi◆com没有啊.........直接告诉kuaidu9點com实情的话，会不会被认为是没用的“废话”，从而杀死？　　它会不会因为极度愤怒的情况下，愤怒的杀光alggi◆com们所有人.........　　公孙秀一瞬间想了很多，思考着该如何应对僵尸，度过此劫feie8★cc　　公孙向明和其余武夫不知道其中曲折，见侄女（族姐）、大小姐一句话拯救众人，并让可怕的僵尸出现明显的情绪波动feie8★cc　　kuaidu9點com们惊讶的瞪大眼睛，难以置信这简单的一句话里，到底蕴含着怎样的玄奥feie8★cc　　公孙向明神容憔悴，kuaidu9點com喘息几秒，猛的想起了什么，扭头看向青谷老道和几位中午游湖过的武夫feie8★cc　　这句话似乎是秀儿说的，湖中偶遇的那个神秘高人说的话.........　　公孙向明看见了青谷老道和几名武夫瞠目结舌的模样，kuaidu9點com当即知道自己没有想错feie8★ccfeie8★cc　　而这个时候，公孙秀已经做出决定，她打算坦白，虽然这会让自己等人的“废物”人设立刻凸显，让僵尸失望feie8★cc　　但在不清楚僵尸是否有办法甄别谎言的前提下，坦诚是最好的选择，至少还有回旋余地feie8★cc　　另外，她于心底相信，那位青衣男子，既然只说了这句话，没有交代其kuaidu9點com，那肯定是笃定这句话对僵尸有特殊的约束力feie8★cc　　“前，前辈........”　　公孙秀嘴皮子不太利索，结结巴巴的说道：　　“这句话是晚辈今日游湖是偶遇一位高人，kuaidu9點com得知alggi◆com要探索这座大墓，便说，如果在墓中遇到无法躲过的危机..........”　　把事情简单的说了一遍，而后小心翼翼的看向僵尸，观察它的反应feie8★cc　　干尸听完，枯槁的脸庞露出人性化的，失望的表情feie8★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
得道年来八百秋，不曾飞剑取人头........青谷老道喃喃自语，火把的光芒映照着edabm ◎com苍老的脸庞，呆滞的目光里酝酿着激动gzxs ◎cc　　“得道年来八百秋，这位高人，是八百年前的人物，天呐，岂不是比大奉的国龄还高？”　　“大，大周时期的神仙人物？”　　“神仙，神仙啊........”　　周围的武夫们激动的浑身发抖，edabm ◎com们已经知道地宫下面封印着一具可怕的古尸，知道那里的坍塌是大战所致，也知道了今日午时在杨白湖发生的奇事gzxs ◎cc　　这些，方才公孙秀等人上来时，已经告之众人gzxs ◎cc　　因此，听见这首诗，没人怀疑青衣男子的水分，认定了edabm ◎com是属于那种萍踪一现的世外高人gzxs ◎cc　　公孙秀微微动容，火光把她的脸庞染成温润的橘色，黑润的眸子里跳跃着火焰，她望着青衣男子消失的背影，久久无法收回目光gzxs ◎cc　　............　　许七安下山后，沿着山坳绕了一大圈，进了山脉西侧，edabm ◎com在山中漫无目的搜寻着毒草gzxs ◎cc　　追寻剧毒的花草，是毒蛊的天赋能力gzxs ◎ccgzxs ◎cc　　哪怕许七安对毒药一无所知，只要容纳毒蛊，与它合二为一，就能从毒蛊身上继承这项能力gzxs ◎cc　　edabm ◎com耗费足足一整晚，找到十几种毒草，毒性强度不一，毒性浅的，至多让人上吐下泻，毒性深的，可以见血封喉gzxs ◎cc　　此外，edabm ◎com还挖掘出不少冬眠的毒蛇，提取了它们的毒液gzxs ◎cc　　药铺里能买到的剧毒之物有限，且品类单调，这不利于毒蛊的发育，趁着这趟出门，edabm ◎com干脆在这里搜集一点毒物gzxs ◎cc　　回去之后，搭配古尸的毒液，调至出见血封喉的剧毒之物，喂养毒蛊gzxs ◎cc　　这能让edabm ◎com的实力再涨几成，拥有更强的应对风险能力gzxs ◎cc　　“tup99 ⊙com感觉再这样下去，江湖中会出现一位毒君子徐谦，没准还能位列江湖百强榜.........”　　也有可能是采花大盗徐谦，生死之交徐谦，兽王徐谦，当然，徐谦做的事，和tup99 ⊙com许七安有什么关系？　　tup99 ⊙com依然是大奉百姓心目中的神gzxs ◎cc　　嗯，这一次，徐谦这个马甲不能掉了.........edabm ◎com收集好毒草、毒蛇液，找了一个水潭，清理身上、脚上的泥浆gzxs ◎cc　　edabm ◎com在天亮前回到了居酒楼，大堂里，店小二趴在柜台前酣睡，几个炉子里烧着热水，炭火已经非常微弱gzxs ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
公孙向阳无声点头，扭头朝屋檐下的丫鬟吩咐道：　　“通知伙房，给大小姐准备药膳，越滋补越好bqg88★cc”　　父女俩进了书房，公孙向阳打开书柜后的暗格，抽出一个木盒子，当着公孙秀的面打开bqg88★cc　　铺着黄绸布的盒子内部，躺着一根品相难看、皱巴巴的紫参，它只有一根中指那么长，但根须密密麻麻，像缠绕在一起的线条bqg88★cc　　这种品相在人参中极为少见bqg88★cc　　“这紫玉参王是爹最珍贵的藏品之一，一甲子长到萝卜那么大，再一甲子........”　　公孙向阳指了指盒子，道：“就变成这样了，浓缩了精华啊，是一等一的大补药，爹将来年纪要是大了，就全靠它bqg88★cc”　　公孙秀看了一眼，摇头道：“既然是爹留着年老后延年益寿的，女儿便不要了，女儿不是非吃这些东西不可bqg88★cc”　　公孙向阳厚着脸皮“嘿嘿”两声：　　“这东西哪能延年益寿，这东西是爹将来年纪大了，给kejian8• com生弟弟妹妹时用的，所以是大补药bqg88★ccbqg88★cc八十岁老翁，也能重振雄风呢bqg88★cc”　　“.........”　　公孙秀没好气道：“kejian8• com生再多的儿子，也没bqgdj♜cc能打，家主之位肯定是bqgdj♜cc的bqg88★cc”　　公孙向阳笑呵呵道：“那也得生，生到一个天才，还能给kejian8• com施加压力bqg88★cc再不济，也能给kejian8• com添几个帮手bqg88★cc”　　公孙秀翻了个白眼，接过父亲扯下来的几簇根须，嚼了几口，咽下bqg88★cc　　家主公孙向阳年轻时是个有趣的人，吃喝嫖赌无一不精，要不是天赋实在太强，家主之位根本不会轮到bqjd♜cc来坐bqg88★cc　　当了这么多年家主，性格依旧那样，不至于嘻嘻哈哈，但所谓上位者的尊严，在bqjd♜cc身上几乎看不到bqg88★cc　　父女俩讨论起家主继承人的事，反而更放的开，更坦然bqg88★cc　　公孙向阳见女儿脸蛋涌起一抹潮红，气色好转了许多，心底悄然放松，道：　　“试着炼化药力，别浪费了........kejian8• com们在墓里遇到了危险？”　　公孙秀在大椅上坐下，一边炼化小腹滚烫的热力，一边说道：　　“bqgdj♜cc判断的没错，那些死在墓里的人并不是死于阵法，而是死于强大的阴物，昨夜，bqgdj♜cc们成功把它钓出，经过一番苦战才杀死，若是在地底遭遇它，恐怕要死不少人才能杀死bqg88★cc”　　当下把围杀阴物的经过说给父亲听bqg88★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
龙神堡建在距离雍州城二十里外的弯龙河，这里有一座繁华的大镇——弯龙镇kreda Θorg　　龙神堡就是弯龙镇，以及周边村落百姓眼里的土皇帝，在百姓眼里，龙神堡说的话，比官府还要管用kreda Θorg　　弯龙河宽二十多丈，漕运业务发达，弯龙镇上唯一的码头，就被龙神堡掌控kreda Θorg靠着这个码头，龙神堡富的流油kreda Θorg　　靠龙神堡吃饭的百姓多如牛毛，正因如此，镇上百姓遇到纠纷，就喜欢找“上司”龙神堡处理kreda Θorg　　久而久之，连弯龙镇的治安，都归了龙神堡管kreda Θorg　　当代堡主雷正是个火爆脾气，眼里揉不得沙子，很重视规矩，处理事情铁面无私kreda Θorg　　得了一个“雷公”的美誉kreda Θorg　　“雷公”雷正，擅使大刀，五品武者，与公孙家主不同的是，kodf• org是个不近女色的无聊之人kreda Θorg　　每日只爱练刀，持着一口大砍刀潜入河底挥刀，不挥够五百次绝不上岸kreda Θorgkreda Θorg　　镇上的百姓都说，如果哪天看到某段河面波涛汹涌，那一准而是雷公在河里练刀kreda Θorg　　龙神堡，大堂内kreda Θorg　　雷正喝了一口茶，摸着手边的大砍刀，声音嗡嗡作响：　　“fdxsw ¤cc要去练刀了，tabiqu ◎cc有什么事，长话短说，别打搅fdxsw ¤cc练刀kreda Θorg”　　雷正今年刚过五十，身高一米九，光头，浑身肌肉膨胀，体格比年轻人还要强健kreda Θorg给人的感觉是那种一言不合就会拎刀砍人的莽汉kreda Θorg　　事实上，kodf• org确实如此kreda Θorg　　雷正的身侧，是嗜好女色的公孙向阳，这位年少时的花花公子，笑眯眯道：　　“tabiqu ◎cc练了这么多年的刀，多久能进四品？”　　雷正冷着脸道：“这与tabiqu ◎cc无关kreda Θorg”　　公孙向阳嘿道：“fdxsw ¤cc得防着tabiqu ◎cc啊，哪天tabiqu ◎cc晋升四品，一刀把fdxsw ¤cc砍了怎么办kreda Θorg”　　龙神堡的历史比公孙世家要短，当年龙神堡先祖来雍州打天下，没少和地头蛇公孙世家发生冲突kreda Θorg　　双方的子弟日日争斗?闹出过不少人命?后来因为团战规模太大，影响到了百姓?对雍州的治安产生极为不好的影响?雍州城官府介入其中，调停kreda Θorg　　当然?那是两百多年前的事了kreda Θorg时至今日，双方虽仍有摩擦?但都在合理范围内kreda Θorg　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哒哒哒........”　　小母马踩着优雅的小碎步，驮着王妃，小跑过来tmfq Θcc　　它打了个响鼻，轻轻蹭着许七安的脸tmfq Θcc后者不停的抚着它的脖颈，将它安抚tmfq Θcc　　王妃则解开挂在马背上的包裹，抓出一件青袍递给许七安，而后，她看一眼小妇人，略作犹豫，把自己的棉衣也取了出来tmfq Θcc　　“穿上吧，感染了风寒，救人也白救了tmfq Θcc”　　深秋季节，雍州的气候阴冷到骨子里，人刚从河里捞出来，不及时更换衣物、取暖，一旦染病，死亡率还是很高的tmfq Θcc　　“老汉家就在前面，到老汉家去换衣裳吧tmfq Θcc”　　握着竹竿的老汉忙说道tmfq Θcc　　许七安抱着干净的青袍和棉衣，作揖道：　　“多谢老人家tmfq Θcc”　　当即牵着马，拽着小妇人，跟在老汉身后tmfq Θcctmfq Θcc　　周围的百姓依旧在议论，指指点点，或说八卦，或感慨张跛子的媳妇命大，遇到了一个水性好，又愿意在大冷天不顾感染风寒，跳水救人的tmfq Θcc　　走了百米不到，老汉拐入铺设鹅软石的小巷，推开黑色的，布满腐蚀痕迹的木门tmfq Θcc　　门后是一个小小的四合院，头顶是四方天井tmfq Θcc　　小妇人此时已是脸色铁青，嘴唇发白，浑身不停哆嗦tmfq Θcc　　如果许七安还是武夫的话，气机渡送，很容易就能驱除她体内的寒意tmfq Θcc　　但气机属于武夫的专利，在中低品级时，各大体系中，只有武夫能施展气机tmfq Θcc　　到了高品，其chuqi8◇cc体系随着肉身的增强，也能施展气机，但远无法和武夫相比tmfq Θcc就如力蛊?到了丽娜的层次?她可以主动炼精化气，以肉身为主?气机为辅?更好的发挥战力tmfq Θcc　　“带她去换衣服吧tmfq Θcc”许七安把大包裹取下来，丢给慕南栀tmfq Θcc　　王妃紧紧抱在怀里?看了小妇人一眼，悄悄把那件漂亮的棉袄塞回包裹?取出一件不怎么漂亮的棉衣tmfq Θcc　　刚才草率了?一不小心拿了件好衣裳　　望着两人进了主卧，许七安在老汉的引导下，去偏房换衣裤tmfq Θcc　　“老人家，您要不先避一避？”　　许七安委婉的说道tmfq Θcc　　老汉一愣?纳闷道：“怎么滴?后生bqg003点cc还害羞？”　　不，bi33★cc是怕吓到bqg003点cc.........许七安歉意的笑了一下，看着老汉没说话tmfq Θcc　　老汉便把干净的汗巾放在桌上，退出房间tmfq Θcc　　许七安解开袍子，脱下里衣?chuqi8◇cc前腹、后背各有四根钉子潜入血肉，伤口暗红?狰狞可怖tmfq Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
刚来到富阳县，就遇到小妇人跳水自杀bqgrr点cc　　尴尬在于，bqmm★cc和慕南栀还没找到下榻的客栈，因此按照许七安的打算，是先在客栈住下来，再解决这件事bqgrr点cc　　但小妇人会相信一个外乡人说的话吗？　　三十两银子在她眼里是巨款，事实上，确实算是一笔丰厚的财富bqgrr点cc不拿出点实际的，光是口头承诺，人家根本不信bqgrr点cc　　回头想不开，又跳河了怎么办bqgrr点cc　　因此提前给她银子，是安她心，等自己找到客栈，在前去解决，这种民间小纠纷，早已不能给见惯大风大浪的许七安造成丝毫紧迫感bqgrr点cc　　“破事也是事，tmfq☆cc曾经许过宏愿，愿世间没有不平事bqgrr点cctmfq☆cc管不了天边的事，但tmfq☆cc能管眼前的事bqgrr点cc”　　许七安抿了一口黄酒，道：　　“现在tmfq☆cc又明白了一个道理，做好事并不能改变世界，就像当医生救不了国bqgrr点cc想要世间少一些不平事，就得改变大环境bqgrr点ccbqgrr点cc”　　慕南栀单手托腮，眼里闪烁着欣赏，道：“因此，佛门的许宏愿，才关系到果位？”　　这段时间以来，她听许七安讲过很多事，包括各大体系的修行、不同，纯粹当故事听bqgrr点cc　　大奉第一美人毫无疑问是冰雪聪明的，牢牢记在心里bqgrr点cc　　“宏愿越大，果位越高，但相应的，难度也越高........”　　许七安忽然愣住了，bqmm★cc想到一个问题：神殊当年许的是什么宏愿？　　时至今日，bqmm★cc勉强看出一点神殊的特殊，禅武双修，且都到了极高的层次，神殊算菩萨还是罗汉？　　这是bqmm★cc从未思考过的问题bqgrr点cc　　但不管是罗汉还是菩萨，都是无上果位，这样的话，肯定会留下痕迹bqgrr点cc举个例子，某位苦僧行许宏愿：　　安得广厦千万间?大庇天下寒士俱欢颜！　　那么?苦行僧必定要做出相应的举措，比如?疯狂盖房子?发展房地产行业bqgrr点cc　　这样的话，就会留下很明显的痕迹bqgrr点cc　　如果能知道神殊当年许的是什么宏愿?或许就能解开神殊身上的秘密，了解bqmm★cc被分尸封印的内幕bqgrr点cc　　“带着一个女子?还有一匹战马？确定是战马？”　　三进的大院里?朱二眼睛骤放光明bqgrr点cc　　“那匹马特别神骏，个头也比一般的马高大很多，那身体曲线，真是让人欲罢不能bqgrr点cc”　　负责打探的下属赞不绝口bqgrr点cc　　战马是稀缺物?有钱也买不到那种bqgrr点cc随着今年朝廷与巫神教的战争?大奉军队死伤惨重，战马一下子变的更加紧俏bqgrr点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安侧头，看向慕南栀，征询她的意见nyzwz8♟cc　　后者摇摇头，嫣然一笑nyzwz8♟cc　　她高兴在于，许七安总会给她最大的尊重，凡事都要征询她的意见，对于慕南栀来说，这是很新奇的体验nyzwz8♟cc　　她觉得自己被人重视了，觉得和bqgda⊙ cc相处时，两人的地位是平等的，而不是附庸关系nyzwz8♟cc　　“抱歉，一路奔波，风尘仆仆，dm111• cc们不想挪地儿nyzwz8♟cc”　　许七安婉拒了靛青长裙女子nyzwz8♟cc　　她秀气的眉头皱了皱，倒也没说什么，收回金锭，转身就要走nyzwz8♟cc　　“今儿，qingcang7點cc不挪，也得挪！”　　突然，冷笑声传来，那位疑似东海龙宫宫主的俊美男子，跨过门槛，趾高气昂的说道nyzwz8♟cc　　bqgda⊙ cc穿着黑色为底，绣金银丝线的袍子，环佩叮当，华贵之气扑面而来nyzwz8♟cc　　许七安扫了一眼，在bqgda⊙ cc身上至少看见三处以上的逾规之处nyzwz8♟ccnyzwz8♟cc　　dm111• cc现在要还是银锣，qingcang7點cc人已经没了........bqgda⊙ cc暗暗皱眉，这位“宫主”的态度让bqgda⊙ cc反感，淡淡回应：　　“不挪又如何？”　　俊美男子的嘴角一点点挑起，悠然道：“竹儿，教训bqgda⊙ ccnyzwz8♟cc”　　靛青色长裙的女子毫无征兆的出手，两枚暗器甩向许七安，在bqgda⊙ cc侧头避开的同时，这位俏丽的少女动若脱兔，一记大开大合的崩拳直冲许七安面门nyzwz8♟cc　　拳劲呼啸nyzwz8♟cc　　突然，她“嘤咛”一声，拳到一半，身子像是没了力气，脚步踉跄，站立不稳nyzwz8♟cc　　“练气巅峰，差了些nyzwz8♟cc”　　许七安呵了一声，一个鞭腿把少女踢飞出去?她重重砸在墙上?轰的一震，捂着腰?小脸煞白如纸?冷汗淋漓nyzwz8♟cc　　练气境的武夫，在bqgda⊙ cc面前几乎没有还手之力?bqgda⊙ cc结合空气，靠呼吸吐出无色无味的毒气?就能轻易麻痹没有危机预警的练气境nyzwz8♟cc　　毒蛊能根据环境制造不同毒素?与空气结合能产生无色无味的毒气，效力差了些，只能麻痹，但足矣nyzwz8♟cc　　力蛊则极大增强bqgda⊙ cc的力量?刚才手下留情了?不然一个鞭腿就叫靛青长裙拦腰折断nyzwz8♟cc　　见状，黑袍年轻人不怒反喜，鼓掌道：　　“厉害，厉害！”　　这时，一道冷清悦耳的女性嗓音传来：“李郎?qingcang7點cc又闹事了nyzwz8♟cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
天宗圣子李灵素连连作揖，满脸歉意：　　“这是为了试探阁下的能力，如果此事会让阁下因此陷入危机，今夜xihongshi8• cc便不会前来求助dige8 ¤cc另外，清姐不是嗜杀之人，双方没有结仇的情况下，她白日里会点到即止dige8 ¤cc”　　“看出来了dige8 ¤cc”　　许七安坐在桌边，本想给自己倒一杯茶，突然想起这是梦境，便作罢dige8 ¤cc　　李灵素道：“两年前，xihongshi8• cc与师妹下山游历，问道红尘dige8 ¤cc途中游历东海郡，结识了东方姐妹，她们是东海龙宫的大宫主和二宫主dige8 ¤cc”　　许七安缓缓点头：“混乱之城东海郡dige8 ¤cc”　　东海郡毗邻东海，曾经属于大奉，后被巫神教侵占，再后来又被大奉夺回........双方拉锯多年，在大奉和巫神教的默契下，最后变成了混乱之城dige8 ¤cc　　东海郡的性质和云州一样，都是混乱之地dige8 ¤cc但后者更加没有秩序，充斥着江湖势力、散人，以及巫神教和大奉的通缉犯dige8 ¤ccdige8 ¤cc　　“东海龙宫在东海郡，是数一数二的势力吧dige8 ¤cc”　　许七安对东海郡不甚了解，只闻其名而已dige8 ¤cc　　李灵素颔首：　　“姐姐叫东方婉蓉，是四品巅峰巫师dige8 ¤cc妹妹叫东方婉清，四品巅峰武者dige8 ¤cc说起来，xihongshi8• cc之所以会惹上她们，纯粹是xihongshi8• cc师妹害的dige8 ¤cc　　“她有着旺盛的正义感，在山中修行时，环境简单，接触的都是同门师兄妹，呵，xihongshi8• cc们天宗向来清心寡欲，便是欺负同门的事，都懒得去做dige8 ¤cc　　“因此当时xihongshi8• cc们并没有察觉到她强烈的正义感，下了山后，她逐渐展露了本性dige8 ¤cc但凡看不过眼的事，都得插一脚dige8 ¤cc　　“阁下行走江湖，必定听过飞燕女侠的名头，她便是xihongshi8• cc师妹dige8 ¤cc”　　对于天宗圣子的吐槽，许七安在心里点了个赞dige8 ¤cc　　“也是因为一次行侠仗义中，xihongshi8• cc们师兄妹结识了东方姐妹，更，更因为一些机缘巧合，xihongshi8• cc与她们结下了深厚的情谊........”　　是管鲍之交吗，一定是管鲍之交吧........许七安觉得这四个字来形容天宗圣子?简直太贴切dige8 ¤cc　　biquc♟cc嘴角一挑?给人皮笑肉不笑的姿态：“所以，与她们两人同时好上了？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
东方婉蓉尖啸一声，虚空中凝出一道虚幻的、不够真实的巨鸟虚影，勾住她双肩，展翅翱翔bqg27 ◎cc　　对于巫师体系的五品祝祭来说，掌控召唤英灵的第一件事，就是杀一头鸟妖，结下因果后，便能召唤它达到翱翔天空的目的bqg27 ◎cc　　在中低品级里，飞行是一项几乎能立于不败之地的手段，不管是战争还是战斗，制空权都无比重要bqg27 ◎cc　　东方婉蓉操纵巨鸟虚影，迅速朝东边飞去bqg27 ◎cc　　四通八达的街道，无数行人昂起头，惊奇的对着天空中的东方婉蓉指指点点bqg27 ◎cc　　东方婉清冷静的下达命令：“分两批人马，一批朝北追赶，一批朝南追赶，半个时辰后，无论有没有结果，立刻返回bqg27 ◎cc”　　随行的下属们应诺，或在街上狂奔，或在屋脊腾跃，各自追击bqg27 ◎cc　　东方婉清则朝西边追击而去bqg27 ◎cc　　半个时辰后，追踪无果的东方婉蓉返回平州，返回客栈小院bqg27 ◎cc　　“大宫主，这是李公子留下的字条bqg27 ◎ccbqg27 ◎cc”　　一名侍卫慌忙迎上来，手上捧着一张纸条bqg27 ◎cc　　李郎留下的........东方婉蓉疾步上前，劈手夺过纸张，展开阅读：　　“蓉姐，清姐，生命诚可贵，爱情价更高，若问自由故，两者皆可抛bqg27 ◎cc也曾想过与mengzhu9● cc们红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华bqg27 ◎cc　　“但bi89· cc肩负着天宗传承的使命，爱恨不由己，请原谅bi89· cc的离去，bi89· cc将寻找bi89· cc的道.........”　　妩媚女子红着眼圈，咬牙切齿：“这个寡情寡义的负心之人，老娘一定要宰了bq14 ◎ccbqg27 ◎cc”　　东方婉清返回客栈，听见姐姐坐在塌上，脸色阴沉，她便知道，姐姐也没能找回李郎bqg27 ◎cc　　东方婉蓉从袖中摸出纸条?放在桌上?道：　　“负心汉是自己走的bqg27 ◎cc”　　东方婉清展开纸条，看完后?俏脸寒霜一片?牙缝里一字一句挤出：　　“下次见到bq14 ◎cc，打折双腿?让bq14 ◎cc一辈子跑不了bqg27 ◎cc”　　她忽而皱眉，低头重新再看?大声道：“这不是李郎的字迹bqg27 ◎cc”　　姐姐东方婉蓉“嗯”了一声：　　“虽非李郎字迹?但确实是bq14 ◎cc留的bqg27 ◎cc那青衣人完全没必要多此一举不是吗bqg27 ◎ccbq14 ◎cc一直在mengzhu9● ccbi89· cc的眼皮子底下，根本没机会留信bqg27 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
实体书即将上线，前阵子在书友群里发了实体书的封面，做的确实不错alggi○ com　　得到了无数读者的认可，并不停的在群里@tuzi8 Θcc：　　实体书出了吗？实体书何时上线？　　刚换的《打更人封面》就是实体书的封面的部分内容alggi○ com　　现在可以很明确的回复了，实体书上架时间：　　12月3日周四晚一更三点即8点12分alggi○ com　　地点：天猫首发，第二天京东当当全平台发售alggi○ com　　第一批实体书，是一套3册，分别为：税银风波、妖乱桑泊、云州迷踪alggi○ com　　书中有不少插画，还是很有收藏和纪念意义的alggi○ com　　有兴趣收藏的读者可以关注一下，明天群里会发链接alggi○ com　　另外，tuzi8 Θcc也将履行tuzi8 Θcc的承诺，赠送盟主实体书，粉丝榜的盟主可以加一下盟主群，找九儿加群alggi○ com　　当然，tuzi8 Θcc得分批赠送，时间跨度会有点长alggi○ com　　本来是想赠送签名的，但有两个问题，第一，工作量太大，tuzi8 Θcc时间不够alggi○ com第二，tuzi8 Θcc的字中规中矩，写不来那些花里胡哨的签名，就不献丑了alggi○ com　　实体书出版社曾经找tuzi8 Θcc商量过这个事，zwxsw♜de们根据tuzi8 Θcc的笔迹，给tuzi8 Θcc设计了签名alggi○ com让tuzi8 Θcc努力练习alggi○ com（这还不是那种花里胡哨的）　　tuzi8 Θcc尝试了两天后，果断放弃，并因愤怒摔了一支钢笔，然后就没再搭理过出版社alggi○ com　　练字是需要长年累月积累的，而一旦形成固有的风格，就很难再改变了，除非有大毅力，并耗费大量时间alggi○ com　　tuzi8 Θcc显然没有这个时间，废寝忘食的去练签名，在短短三四天里写出附和要求的签名alggi○ com　　除非tuzi8 Θcc不上班不码字了alggi○ com　　所以很抱歉，签名的事就算了吧，等以后tuzi8 Θcc有时间了再签名alggi○ com至于练字，练字是不可能练字的，这辈子都不可能的alggi○ com　　对了，那个角色活动的事，本来是打算捧怀庆的，感觉D组竞争力不大，可以搞搞alggi○ com结果怀庆没出道，小母马又特么C位出道了alggi○ com　　勇夺C组第一！　　唉，一时间心情复杂，难以描述alggi○ com　　小母马在C组，怀庆在D组，白嫖在E组，玲月在F组，裱裱在H组，大家喜欢谁就投谁吧alggi○ com　　tuzi8 Θcc不指定人物了，免得又被bqxx· cc们和小母马打脸alggi○ com　　最后，既然开了单章，就求一下月票alggi○ comtuzi8 Θcc两个月没求月票了alggi○ com大爷们，投些月票吧alggi○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
面对惊恐的天宗圣子，许七安嘴角一挑：“lykwj◆com猜jdxs8♜cc”　　天宗圣子张了张嘴，却不知道该说什么，徐谦展现出的神秘感太强，以致于hgxs8点cc陷入巨大的困惑和茫然中jdxs8♜cc　　一不小心把天给聊死了？很显然，此事涉及到天宗隐秘，李灵素多半不会告诉bqgtu◇cc真相，想要套取情报，就不能明着问，交换模式也不行，得让hgxs8点cc自己自愿说出来..........许七安想了想，淡淡道：　　“对lykwj◆com来说，这是天宗不能公之于众的隐秘，对bqgtu◇cc而言，却是早在几百年前就知道的事jdxs8♜cc”　　几百年前........李灵素微微张嘴，愣愣的看着hgxs8点ccjdxs8♜cc　　hgxs8点cc是谁？　　hgxs8点cc活了几百年？　　除了儒家之外，任何体系只有四品以上才能寿元悠长，这意味着徐谦至少是三品？不对，hgxs8点cc虽然手段诡谲，但hgxs8点cc连清姐都打不过jdxs8♜cc　　一瞬间，各种各样的念头在李灵素脑海里闪过jdxs8♜cc　　“lykwj◆com连清姐都打不过，活了几百年？”hgxs8点cc皱了皱眉，质问道jdxs8♜cc　　“bqgtu◇cc连一个四品都打不过，但蛊族会的，bqgtu◇cc都会jdxs8♜cc”许七安笑呵呵道jdxs8♜cc　　李灵素一时哑然，竟说不出反驳的话，愈发觉得徐谦这个人，神秘莫测jdxs8♜cc　　许七安继续道：“知道，但并不代表了解内幕jdxs8♜cc”　　李灵素刚张开的嘴，闭了上去，hgxs8点cc刚才还想质问：　　既然lykwj◆com知道天宗的秘密，刚才还要问bqgtu◇cc？　　结果就得到了回答，没想到对方的逻辑如此缜密jdxs8♜cc　　天宗圣子沉吟片刻，道：　　“bqgtu◇cc知道的并不比lykwj◆com多，但确有其事jdxs8♜cc当然，这不会记载在任何典籍里，但又无法瞒过任何弟子jdxs8♜cc理由很简单，天宗传承数千年，高手辈出jdxs8♜cc晋升三品超凡层次后，就能拥有极为漫长的寿命jdxs8♜cc　　“按理来说?即使会因为天劫、战斗等因素?折损部分前辈，但不可能全部死绝jdxs8♜cc但天地人三宗?超凡高手少之又少jdxs8♜cc　　“地宗修功德?却有入魔的风险jdxs8♜cc人宗业火灼身，几乎没有渡过天劫的道首jdxs8♜cc那么?bqgtu◇cc们天宗呢？　　“天宗的太上忘情是大道，与业火灼身和堕入魔道并不一样?天宗的问题在哪里呢？　　请收藏：https://m.bqg78.com
看到黑暗中立着一位白衣人影的刹那，许七安心脏仿佛漏跳了几个节拍，头皮瞬间发麻，身上每一个鸡皮疙瘩都凸显出来了hpcnc★org　　这不只是做私密事时受到外人围观引起惊吓，更因为经历许平峰突袭后，许七安对突然出现，没有心理防备的白衣人产生了非常可怕的应激障碍症hpcnc★org　　biqu4 Θcc以毒蛊的能力结合唾沫，嘴里喷吐出漆黑的，腐蚀万物的毒液hpcnc★org　　然后，扑倒在慕南栀丰满软绵的娇躯，试图带着她阴影跳跃hpcnc★org　　白衣术士侧头，避开毒液喷射，急切的说出一个“别”字hpcnc★org　　嗯？　　许七安愣了一下，这个声音莫名的耳熟，且不是许平峰的声音，biqu4 Θcc中止了阴影跳跃hpcnc★org　　“啊！！”　　慕南栀的尖叫声回荡在房间里，她依旧没有察觉到白衣术士，但她以为许七安要对自己采取暴力hpcnc★org　　王妃盖着被子，身子又被biqu4 Θcc压着，如同天然的束缚，让她无法推搡反抗，只好不停的扭动身子，像一条丰腴肥美的蛆hpcnc★org　　常言道，再高明的神射手，也无法命中高速运动的物体hpcnc★org　　这时，她听见许七安的声音在耳畔响起：“ggtxt9 ⊕cc是二师兄孙玄机？”　　慕南栀顿时安分了，昂着头，朝床头看去，果然有一个白衣人影站在床头，黑暗中五官模糊hpcnc★orghpcnc★org　　白衣术士俯瞰着床上的男女，沉声道：“怕.......”　　怕？怕什么，biqu4 Θcc怕什么.........许七安和慕南栀脑子里闪过相同的疑惑hpcnc★org　　等等，biqu4 Θcc刚才还说了一个字，好像是“别”，许七安好像明白了什么hpcnc★org　　“biqu4 Θcc是监正的二弟子，孙玄机孙师兄hpcnc★org”　　许七安低头，凝视着慕南栀黑润的美眸，解释了一句hpcnc★org　　biqu4 Θcc旋即从王妃娇软丰满的身体上起来，披上袍子?走到桌边?点燃了蜡烛hpcnc★org　　火色的光晕驱散黑暗，带来了昏黄的光芒hpcnc★org　　许七安借着烛光?打量着素未谋面的二师兄?biqu4 Θcc身高一米七左右，很普通hpcnc★org五官端正?但与“英俊”二字无缘，同样很普通hpcnc★org　　监正的弟子里?这位二师兄是最普通的hpcnc★org就算是逼王杨千幻........哦?许七安从未见过biqu4 Θcc长什么样hpcnc★org　　但炼金狂人宋卿，其实是一个颇为俊朗的男子hpcnc★org　　请收藏：https://m.bqg78.com
一路向西........天宗圣子脸色微变，皱眉道：“为何？”　　许七安没有回答，接着说道：“去雷州dddi⊙ cc”　　“万万不可！”　　李灵素条件反射般的大喊道dddi⊙ cc　　许七安嘴角一挑：“biquge7 ¤com也可以离开dddi⊙ cc”　　真是个性格恶劣的前辈啊.........李灵素内心腹诽，叹息一声，道：　　“前辈，东方姐妹也要去雷州，咱们此行必会碰上dddi⊙ cc”　　虽然天蛊部“移星换斗”的力量可以掩盖天机，但只要双方遭遇，东方姐妹必定认出bqg225ヽcomdddi⊙ cc　　在四品巅峰高手面前，任何易容术都是虚张声势，一看便能瞧出dddi⊙ cc　　这时，许七安勒了勒马缰，小母马默契的减缓速度，改为小跑，李灵素不得不跟着降低马速dddi⊙ ccdddi⊙ cc　　“biquge7 ¤com看bqg225ヽcom怎么样？”　　许七安指着路边，一个表情木讷，五官平庸的汉子，bqg225ヽcom穿着厚厚的棉袄，拉着一辆驴车dddi⊙ cc　　“？”　　李灵素茫然不已dddi⊙ cc　　十几分钟后，某条河边，李灵素蹲在河边，平静的湖面映出bqg225ヽcom的模样，表情木讷，五官平庸dddi⊙ cc　　正是不久前偶遇的那名赶驴车的汉子dddi⊙ cc　　“惊了！”　　天宗圣子回头，既佩服又震惊的看着徐谦，道：　　“世上竟有改变面部皮肉和骨骼的易容术？”　　高品强者也能做到这个层次，比如bqg225ヽcom凝练出阳神后，可以随心所欲的改变容貌，但那更像是变化之术dddi⊙ cc　　而这个徐谦展露的，是依靠药水就能达到类似效果的手段，哪怕是普通人也能随心所欲的改变容貌dddi⊙ cc　　捏的还不错........许七安笑了笑，云淡风轻的姿态道：　　“活的久了，总有些乱七八糟的手段，也会遇到乱七八糟的人dddi⊙ cc”　　慕南栀悄悄撇嘴dddi⊙ cc　　不愧是活了几百年的老怪物啊........宁指的乱七八糟的人，应该不是说lewen01♜com吧.........天宗圣子敬佩道：　　“前辈厉害dddi⊙ cc”　　许七安缓缓点头：　　“十二个时辰后药力消散，容貌恢复原样dddi⊙ cc此外，虽改的了面容，却改不了气质dddi⊙ ccbiquge7 ¤com与东方姐妹同床共枕半年，知根知底dddi⊙ cc　　“若想近距离隐瞒过去，需时刻注意dddi⊙ cc”　　...........　　午膳时dddi⊙ cc　　李灵素跃入河中，捕捞了几条肥美的鱼，转身一看，发现徐谦已经架起了两口小锅，一口锅煮饭，一口准备烧鱼做菜dddi⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“wxm8♜cc是何人？”　　高大威猛的侍卫审视着李灵素，见此人仪表堂堂，俊美不凡，顿时不敢大意hailiang9⊙ cc　　“告诉会长，就说李灵素要见shangjunshu· cchailiang9⊙ cc”　　圣人负手而立，气度斐然hailiang9⊙ cc　　其中一名侍卫看了shangjunshu· cc几眼，匆匆跑入商会内部hailiang9⊙ cc　　大概半刻钟，一名富家翁打扮的中年人，狂奔而出，在大门口顾盼，锁定了李灵素hailiang9⊙ cc　　“杨会长，一别半载，别来无恙？”　　李灵素右手握左手大拇指，左手抱右手背，形成一个太极鱼hailiang9⊙ cc　　标准的道门拱手礼hailiang9⊙ cc　　“李道长，竟然是李道长，您才是别来无恙，可有摆脱那两个女魔头的追杀？”　　杨会长大喜过望，热情的迎上来hailiang9⊙ cc　　“逃亡从未停止！”李灵素感慨道hailiang9⊙ cc　　接着，shangjunshu· cc看向许七安和慕南栀，介绍道：“这两位是flb9ヽcc朋友hailiang9⊙ cchailiang9⊙ cc”　　杨会长连忙抱拳：“在下杨有德，见过两位大侠hailiang9⊙ cc”　　shangjunshu· cc知道李灵素是天宗圣子，属江湖人士，shangjunshu· cc的朋友，先吹一声“大侠”总是没错hailiang9⊙ cc　　慕南栀矜持的颔首hailiang9⊙ cc　　许七安笑容温和的抱拳还礼，这位杨会长有炼神境的修为，气息内敛，虽身材发福，笑容和蔼，但这只是表象，真实战力不弱hailiang9⊙ cc　　这世道，是容不得普通人赚大钱的，想要腰缠万贯，要么有背景，要么有实力hailiang9⊙ cc　　在杨会长的带领下，众人进了商会，在大堂入座hailiang9⊙ cc　　入座后，杨会长吩咐丫鬟奉上茶水，道：“漳州本地的白茶，三位尝尝hailiang9⊙ cc”　　三人端起茶杯品尝，李灵素和许七安眼睛一亮?开口称赞?慕南栀抿了一口，便轻轻放下hailiang9⊙ cc　　人情练达?观察细微的杨会长注意到这个细节?当做没看见hailiang9⊙ cc　　“听说老白茶有两种喝法，一种要醒?一种则不必，flb9ヽcc只觉得这茶好喝?不知属于哪种？”　　李灵素笑道hailiang9⊙ cc　　同时?shangjunshu· cc传音给许七安和慕南栀：“杨友德爱茶，flb9ヽcc虽与雷州商会的大小姐有故，但赤尾烈鹰是商会的命根子，没有手牌?很难借出hailiang9⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
一个时辰后，急促的马蹄声响起，蜿蜒的山道上，扬起阵阵尘埃ppbab Θcom　　一支骑兵队伍狂奔而来，为首的女子穿着浅蓝色交领襦裙，她有一双好看的黛玉眉，眉型相对平缓，没有突出的眉峰，整体看起来非常温柔ppbab Θcom　　她的五官自然是上上之选，眼波清澈明亮，唇瓣丰而不厚，鼻子挺拔且精致ppbab Θcom　　雷州属于高原，紫外线较强，她的皮肤比一般的女子要深，但这无损她的美丽，这种透着健康的肤色反而更让人欣赏ppbab Θcom　　唯一美中不足的是，这位一脸欣喜若狂的美貌女子，她的发际线稍稍高了些ppbab Θcom　　“李郎！”　　人未至，呼声已遥遥传来ppbab Θcom　　马背上，雷州商会大小姐闻人倩柔，撇下身后的侍卫，从马背纵身跃起，横掠过十几丈，扑入李灵素怀里ppbab Θcom　　双臂紧紧抱住天宗圣子的腰，哽咽道：　　“李郎，一别半载，柔儿好想alxs8ヽccppbab Θcom”　　众目睽睽，李灵素有些尴尬，心说，ssyc9☆cc这该死的魅力　　许七安看到这一幕，不由想起前世读小说时的经典桥段，男女主阔别已久，男主突然出现给予惊喜，女主奋不顾身的投怀送抱ppbab Θcom　　注：这必是个身份高贵或颜值惊动党的女人ppbab Θcomppbab Θcom　　然后周边的人震惊不已，对男主的身份暗暗震惊，女主“无意”之中帮男主装了个大逼ppbab Θcom　　没想到今日有幸能就到这一幕ppbab Θcom　　李灵素轻抚闻人倩柔背部，声音温柔：　　“好姐姐，ssyc9☆cc也想alxs8ヽccppbab Θcom这半年来，吃饭是alxs8ヽcc，睡觉是alxs8ヽcc，沐浴是alxs8ヽcc?连打坐悟道时?脑子里浮现的依旧是alxs8ヽccppbab Θcom”　　闻人倩柔听在耳里，眼里泪光闪烁?感动、痴迷、爱慕等情感皆有ppbab Θcom　　她旁若无人的全身上下打量李灵素?道：　　“姓东方的那对姐妹没有追到alxs8ヽcc？”　　李灵素摇头：“ssyc9☆cc一直在逃亡，并没有让她们得偿所愿?前阵子原本已经落入她们魔爪，最后还是让ssyc9☆cc逃出来了ppbab Θcom”　　闻人倩柔嗔道：“活该?谁让人招蜂引蝶ppbab Θcom”　　李灵素愁眉苦脸?叹息道：“ssyc9☆cc只是犯了男人都会犯的错，直到遇见alxs8ヽcc，才知道什么是对ppbab Θcom”　　闻人倩柔是个聪慧的女子，帮助父亲把商会打理的井井有条?精明强干ppbab Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
黑漆漆的枪口对准自己，加长版的枪身，粗大的口径，以及持枪之人冷漠无情的表情..........这一切都让小和尚心里发紧，毛骨悚然xbqg98★cc　　qinyang9· cc能单枪匹马打退几名江湖人士，走的是武僧的道路，但距离炼神境尚远，绝对无法避开火铳的弹丸攻击xbqg98★cc　　小和尚眼珠子一转，悄悄收敛怒意，隐藏桀骜，笑容满面：　　“施主莫要冲动，佛门之地，禁止杀生xbqg98★cc几位若是真想进寺，小僧，小僧这就去通报xbqg98★cc”　　李灵素阴阳怪气道：“不敢不敢，哪里敢劳烦佛爷，bqg47◇cc们只是一群凡夫俗子xbqg98★cc”　　说话间，qinyang9· cc打开了火铳的保险xbqg98★cc　　小和尚惊恐的后退一步，咽了咽口水xbqg98★ccxbqg98★cc　　李灵素诧异道：“咦，原来佛爷也会怕火铳？”　　边上，几名江湖人士哈哈大笑，扬眉吐气xbqg98★cc　　还是自己中原人好啊，面对嚣张的西域佛门时，能迅速统一战线，毫不犹豫的为qinyang9· cc们找场子，尽管大家素未谋面xbqg98★cc　　小和尚眼底恨意一闪，连连摆手：“并非小僧阻扰，只是主持早已交代过，不允许任何外人进寺xbqg98★cc浮屠宝塔功德圆满，今年不再开门xbqg98★cc”　　顿了顿，和颜悦色道：“几位若是非要进去，那小僧这便去通报，稍等片刻xbqg98★cc”　　说着，试探性的后退一步，见持枪的男子没有过激反应，当即转身逃回寺内xbqg98★cc　　“前辈，还要继续试探吗？”　　李灵素看向徐谦：“那小和尚心胸狭隘，必是搬救兵去了xbqg98★cc若是试探够了，咱们便走吧xbqg98★cc”　　许七安摇头：“不够xbqg98★cc”　　现在得到的信息是，三花寺闭门谢客，不允许外人入内xbqg98★cc　　但寺中有多少高人，战力如何，许七安还不清楚xbqg98★cc　　bqg47◇cc修为被封，wcxhs⊙ cc看起来也好不到哪里，连四品巅峰都打不过..........李灵素龇牙咧嘴xbqg98★cc　　而后，qinyang9· cc看见徐谦递了一个锦囊xbqg98★cc　　“拿着东西，到开阔地方隐藏起来xbqg98★cc”许七安道xbqg98★cc　　“......好xbqg98★cc”　　接过锦囊，李灵素默默钻入台阶外的灌木丛xbqg98★cc　　许七安随后看向几名江湖人士：“wcxhs⊙ cc们靠远些xbqg98★cc”　　qinyang9· cc知道吃瓜是江湖人士最钟爱的娱乐，强行驱赶不会达到预计的效果xbqg98★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“混账东西！”　　东海龙宫的门徒勃然大怒，揪住李灵素的脖颈，就要动手打人mifeng8 ⊕cc　　“大爷饶命，大爷饶命mifeng8 ⊕cc”　　李灵素抬起手抵挡，一边用嘶哑的声音求饶，一边暗骂徐谦，老头子不讲武德mifeng8 ⊕cc　　求饶并没有什么作用，东海龙宫的门徒一拳把tz88點cc打趴，李灵素立刻蜷缩起来，护住头，一副默默承受挨打的姿态mifeng8 ⊕cc　　又一名门徒加入围殴队伍，教训这个敢冲撞队伍的家伙mifeng8 ⊕cc　　这边的动静，只是让东方婉蓉和东方婉清扭头看了一眼，便收回目光，既没喝止门徒，也没添油加醋mifeng8 ⊕cc　　两名门徒揍了一顿，便骂咧咧的追上队伍，只留下浑身灰尘，抱头蜷缩的李灵素mifeng8 ⊕cc以及牵着马在旁吃瓜的许七安mifeng8 ⊕cc　　“好险，好险........”　　李灵素揉着腰爬起来，拍去身上的尘土，嘴角抽搐道：　　“前辈，602cs◆com刚才为何要害bg57☆cc？”　　许七安面无表情：“试一试易容的效果，现在看来还不错mifeng8 ⊕cc”　　........李灵素狐疑的看了tz88點cc一眼，身为天宗圣子，tz88點cc有着超凡脱俗的智慧，并不会因为徐谦的身份，而失去自己的判断力mifeng8 ⊕ccmifeng8 ⊕cc　　tz88點cc怀疑徐谦刚才是故意的，但tz88點cc没有证据mifeng8 ⊕cc　　按理说不应该啊，bg57☆cc没有得罪tz88點cc啊........李灵素似乎想起了什么，露出恍然之色mifeng8 ⊕cc　　tz88點cc肯定也知道自己的夫人时常偷看bg57☆cc，像一个春心萌动的少女，哦，bg57☆cc这该死的魅力　　bg57☆cc爽了！许七安心里长舒口气，并认为自己也是富有正义感的男人，因为憎恶渣男mifeng8 ⊕cc　　两人走了片刻，一只麻雀飞了过来，落在许七安肩膀，叽叽喳喳了一阵，便振翅飞走mifeng8 ⊕cc　　李灵素看见，老怪物徐谦的脸色微沉mifeng8 ⊕cc　　“东方姐妹进了三花寺mifeng8 ⊕cc”tz88點cc说mifeng8 ⊕cc　　顿时?李灵素明白了这位活了几百年的老怪物?为何情绪急转而下mifeng8 ⊕cc　　三花寺闭门谢客，任何人都不能进?怎么身为巫神教势力的东海龙宫就能进？　　这足以说明双方之间存在某些见不得人的交易mifeng8 ⊕cc　　“这样一来?bg57☆cc企图暗中制造冲突，渔翁得利的计划就宣告破产.........”许七安心想mifeng8 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
玲珑小巧的小狐狸，脖子上挂着一个袖珍版的小皮包bqgda ⊕cc　　会说人话？狐妖........知道jimo8ヽcc的真实身份.........许七安差点给它来一套“大威天龙”掌，目光在窗外环顾一番，道：　　“进来说话bqgda ⊕cc”　　小狐狸“嘻嘻”一声，四条小短腿一蹬，从窗沿跃入屋内bqgda ⊕cc　　许七安目光追逐着这只小狐妖，看着它迈动优雅的四肢，走到桌边，奋力一跃，没能跃上桌面，小肚子撞在了桌沿bqgda ⊕cc　　“哎呀！”　　它痛叫一声，后肢乱蹬，终于爬上桌子，蹲下来，乌溜溜的眼睛里闪烁着好奇和兴奋，观察着许七安bqgda ⊕cc　　太菜了吧.........许七安心里嘀咕bqgda ⊕cc　　“是娘娘让jimo8ヽcc来嘚bqgda ⊕cc”　　小狐狸发出银铃般的女童声bqgda ⊕cc　　果然！许七安心里暗道，狐妖，且知道bqged⊙ com的身份，多半是万妖国的妖，因此刚才忍住了灭妖的冲动bqgda ⊕cc　　“所以？”　　bqged⊙ com站在桌面，俯瞰着毛茸茸的可爱小狐狸bqgda ⊕ccbqgda ⊕cc　　“bqq8♟cc偷偷潜入这里，不怕被人发现？”　　小狐狸“嘿嘿”道：“速度和潜行是jimo8ヽcc擅长的领域，要不然娘娘怎么会派jimo8ヽcc过来呢bqgda ⊕cc夜姬姐姐说，许银锣料事如神，明察秋毫，怎么练这么简单的道理都想不通？”　　“因为推理需要足够多的线索，以及对事物的了解bqgda ⊕cc比如jimo8ヽcc不了解bqq8♟cc，jimo8ヽcc无从判断bqq8♟cc是不是一只鲁莽的小狐妖bqgda ⊕cc又比如bqq8♟cc年纪不大，所以jimo8ヽcc会怀疑bqq8♟cc本事不大，不够小心bqgda ⊕cc”　　许七安随口说道bqgda ⊕cc　　小狐狸恍然大悟，黑珍珠般的眼睛闪闪发亮，抬起抓起拍一下桌面，娇声道：　　“原来如此，不愧是许银锣，说的真有道理，井井有条呢bqgda ⊕cc”　　“bqq8♟cc说的夜姬姐姐是谁，她认识jimo8ヽcc？”　　许七安在桌边坐下，给自己倒了一壶茶bqgda ⊕cc　　“快快，给人家也来一杯bqgda ⊕cc”　　小狐狸拍了一下桌子，催促道bqgda ⊕cc　　轻微的水声里，许七安给她倒了满满一杯，小狐狸凑上来粉嫩的鼻子?伸出小舌头?舔啊舔，舔啊舔bqgda ⊕cc　　“bqq8♟cc不会化形？”　　许七安诧异道bqgda ⊕cc　　“还不会呢bqgda ⊕cc”小狐狸娇声道bqgda ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
随着浮屠宝塔开启的时日将近，越来越多的江湖人士涌向金光山，试图闯入三花寺huaxia8 ◎cc　　双方产生了不小的摩擦，但总体还算克制，一众江湖人士没有强闯，而是在寺外叫嚣huaxia8 ◎cc　　三花寺的武僧们守在寺庙外，与越来越多的江湖人士对峙huaxia8 ◎cc　　供奉着佛陀的大殿内，主持盘龙大师坐在蒲团，与首座以及几名长老商议对策huaxia8 ◎cc　　“那天宗圣女李妙真竟也来搅混水，实在可恶huaxia8 ◎cc”　　身为主持接班人的首座，沉声道huaxia8 ◎cc　　“如今江湖人士越聚越多，赶也赶不走，如何是好？”一名长老皱眉huaxia8 ◎cc　　眼前的情况是dula8 Θcc们没有预料到的，原本在佛门的考虑中，司天监的孙玄机或许会调动军队前来镇压，争夺龙气huaxia8 ◎cc　　这样的话，度难金刚就有了出手的理由，便是将军队尽数“除魔”在此，佛门也是占理的huaxia8 ◎cc　　佛门圣山阿兰陀，甚至能以此为由，撕毁盟约，进攻大奉huaxia8 ◎cchuaxia8 ◎cc　　当然，这是撕破脸皮的情况，佛门和大奉的关系还没恶劣到这个程度huaxia8 ◎cc但佛门完全可以责难大奉，要求道歉、赔偿等等huaxia8 ◎cc　　谁知大奉军队没来，却来了一大群的江湖匹夫huaxia8 ◎cc　　这些人做的事，大奉朝廷可不会买单huaxia8 ◎cc　　“赶不走？阿弥陀佛，那就除魔huaxia8 ◎cc”另一名长老沉声道huaxia8 ◎cc　　首座闻言，缓缓点头：　　“正是，bsw8 Θcc佛门清净地，岂容大奉武夫逞凶huaxia8 ◎cc师父，不如在寺外布下伏魔阵，让那群匹夫闯一闯huaxia8 ◎cc这一来能震慑那群乌合之众，二来则定制规则，稳住dula8 Θcc们huaxia8 ◎cc　　“度难金刚虽然没说什么，但想必心里已经极度不满，师父，这件事咱们务必要处理好huaxia8 ◎cc”　　众人看向主持huaxia8 ◎cc　　主持沉吟片刻，颔首道：“可！”　　山道上?许七安混迹在雷州商会的队伍里?由闻人倩柔带队，缓缓靠向金光山下的牌坊huaxia8 ◎cc　　牌坊建在山脚下?高三丈?匾额刻着：三花寺！　　“呵，人还不少huaxia8 ◎cc”　　李灵素骑在马背?笑道huaxia8 ◎cc　　dula8 Θcc没再假扮李妙真，三花寺面临群雄“围攻”的场景?全拜飞燕女侠李妙真所赐?这时候dula8 Θcc还易容成李妙真的模样，与找死何异？　　请收藏：https://m.bqg78.com
这一刹那，一道道目光投在自己身上，其中两道目光让许七安有种芒刺在背的感觉bqgrar♀com　　寺庙深处，那道源自三品金刚的目光，带着审视bqgrar♀com而那道来自伊尔布的目光，则透着森寒bqgrar♀com　　在场江湖人士们，默默拉开距离，免得这个神秘高手被三品灵慧师或护法金刚“惩戒”时，自己因为靠的太近而殃及池鱼bqgrar♀com　　bg90♜cc们不满巫神教的灵慧师诋毁许银锣，但也只敢小声哔哔，弱弱抗议，像青衣男子这般跳出来嘲讽的行为，与自杀没有任何区别bqgrar♀com　　双刀门的柳芸艰难的站起身，抹去嘴角的血迹，她很欣喜有人能站出来，但又忍不住为这位相貌平平的青袍男子担忧bqgrar♀com　　此人手段诡谲，修为强横，敢于直面三品高手，换成平时，她定邀请对方喝酒bqgrar♀com现在只想对方赶紧撤离bqgrar♀com　　心里想着，心细的柳芸发现，青衣男子身边的同伴，丝毫不见慌张和惊恐，脸色平静，其中一名模样平庸的男子，双眼发亮，甚至，甚至有些期待接下来的冲突？　　袁义等四品高手，深深的看着青衣男子，同时关注两位三品的举动，想通过这个青衣男子的遭遇，来判断两位三品的真实态度bqgrar♀com　　如果青衣男子遭遇不测，那bg90♜cc们就果断放弃塔内的宝贝，离开三花寺bqgrar♀combqgrar♀com　　“阿弥陀佛bqgrar♀com”　　反而是净心和尚率先开口说话，低声道：　　“印顺师兄身上的毒还没解开，吃此毒只有bg90♜cc能解bqgrar♀com请度难师叔手下留情bqgrar♀com”　　不等度难金刚说话，伊尔布淡淡道：　　“净心和尚放心，巫师的血灵术一样能为bg90♜cc祛毒bqgrar♀com”　　净心和尚双手合十，不再说话bqgrar♀com　　话说到这份上，似乎已经宣判了那青衣人的死刑bqgrar♀com　　“前辈，有把握杀了bg90♜cc吗bqgrar♀com”　　李灵素略显兴奋的传音bqgrar♀com　　bg90♜cc对徐谦的身份非常感兴趣，至今为止，都没弄明白对方的根脚bqgrar♀com虽说这个糟老头子精通蛊术，但李灵素并不认为蛊术是对方的主修体系bqgrar♀com　　qx11★cc只是个水货.........许七安心里默默吐槽，当着众人的面，取出法螺，凑到嘴边，嘀嘀咕咕了一阵bqgrar♀com　　bg90♜cc在干什么？　　见到这一幕，李灵素，周围的雷州人士，以及远处的佛门僧人，眼里透着茫然bqgrar♀com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安尝试小跑，“如履平地”不受阻碍，bqww◇cc当即把佛子的事抛到脑后，那位颜值爆表的琉璃菩萨被监正打伤，两三年无法离开阿兰陀beei3☆net　　护法金刚，乃至其bqww◇cc罗汉，即使对自己有威胁，但只要懂得迂回、绕路，规避危险，罗汉也不是那么可怕beei3☆net　　打不过，还可以跑beei3☆net　　而面对琉璃菩萨擅长速度和控制的一品高手，逃都逃不走beei3☆net　　柳芸步履艰难的走着，当走入这条菩萨罗汉分列两侧的道路后，巨大的威压从天而降，这股难言的压力并不施加肉身，而是施加于人们的内心beei3☆net　　每完全走一步，就对佛门多一分认同，就像经历一个缓慢的洗脑过程beei3☆net　　之所以步履艰难，是因为原本的思想再与这股外来的理念相抗衡beei3☆net　　但凡有智慧有主见的生灵，对于洗脑都是本能的抗拒beei3☆net　　这样的情况在她的预料之中，身为雷州本地江湖势力，她接触过不少曾经渴望遁入空门的“信徒”，这些信徒虽然最终失败，但从浮屠宝塔出来后，愈发的虔诚beei3☆net　　“alxs8◇cc可以试着接受这种“灌输”，主动接纳这份认同感，这样会不会让alxs8◇cc的速度更快一些？”　　她做了相应的尝试，惊喜的发现速度果然快了几分beei3☆netbeei3☆net　　由此得出结论，资质好，用心接纳佛门理念，会让速度变的更快，但最核心的是其bqww◇cc的东西，因为她的速度仅仅是快了一些，没有想象中的那么夸张beei3☆net　　至于那个核心是什么，柳芸没有想明白beei3☆net　　这时，她的余光看见一道人影从自己身边经过beei3☆net　　这么快？　　她愕然的凝神看去beei3☆net　　“alxs8◇cc先走一步！”　　察觉到她注视的许七安，平静的颔首，然后，平静的走远了beei3☆net　　看着bqww◇cc远去的身影，柳芸脑海里只有四个字：闲庭信步beei3☆net　　她慢慢的张大嘴巴，瞪大眸子beei3☆net　　“完全不受影响？bqww◇cc，bqww◇cc怎么可能完全不受影响beei3☆net就算是佛门的僧人，也明显受到了压制，可bqww◇cc根本与平时一样beei3☆net”　　柳芸脑子里乱糟糟一片，想不明白缘由beei3☆net　　就这样，许七安赶超了一个又一个雷州本地土著，在bqww◇cc们瞠目结舌的眼神里，一骑绝尘beei3☆net　　那些专心致志迈步的匹夫们，木然的看着这一幕beei3☆net　　“这，这怎么回事？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安张了张嘴，喉咙像是被什么梗住，发不出声音xiuxi8⊙ com　　nanshan8☆cc默默的凝视着魏渊，直到对方开口说出第二句话：　　“纳兰天禄，自开战以来，巫神教屠戮bqua⊙ cc大奉士卒不计其数，今日先斩了66lai點com，灭了66lai點com的尸兵军团，而后再将炎康靖三国大军覆灭，祭奠大奉士卒的在天之灵xiuxi8⊙ com”　　许七安猛的回头，看见一个白发苍苍的老人，身穿巫师长袍，盘坐在荒芜的土地上，周身血迹斑斑，气息萎靡xiuxi8⊙ com　　这位老巫师的身后，是三位佛门高僧，其中一位许七安认识，正是当日率领佛门使团抵京的度厄罗汉xiuxi8⊙ com　　“这里是二十年前，山海关战役的某个片段..........”　　nanshan8☆cc恍然大悟，随后想起李灵素说过的话，东方婉蓉的师父，靖山城前前任城主，纳兰天禄死于山海关战役，死于魏渊的计谋中xiuxi8⊙ com　　第二层关押的就是纳兰天禄？可bqua⊙ cc为什么会看到山海关战役的场景.........nanshan8☆cc心里嘀咕着，便听纳兰天禄冷笑道：　　“魏渊，雨师元神不灭，能杀bqua⊙ cc的，只有道门一品，或者大巫师xiuxi8⊙ com”　　许七安立刻看向魏渊，却发现nanshan8☆cc已然消失，再出现时，是在纳兰天禄身后，右手握刀，左手拎着一颗头颅xiuxi8⊙ com　　纳兰天禄的无头尸身盘坐不动，脖颈的鲜血喷起四五米高，宛如血泉xiuxi8⊙ com　　三品，不，三品大圆满，比楚州时的镇北王还要强大.........许七安心里喟叹，虽然早知道实情，但如今亲眼见证魏渊的修为，依旧难掩内心的唏嘘xiuxi8⊙ com　　度厄罗汉从大袖中掏出金钵，钵口对准纳兰天禄的尸体，念诵超度经文xiuxi8⊙ comxiuxi8⊙ com　　灿灿佛光化作光束，照射在纳兰天禄尸体上，摄出一道不够真实的元神，收入金钵xiuxi8⊙ com　　度厄罗汉收了金钵，如释重负，道：　　“魏帅，纳兰天禄的元神，就交给佛门处理吧xiuxi8⊙ com雷州的浮屠宝塔是法济菩萨的法宝，专用于镇压妖邪xiuxi8⊙ com不出一甲子，定叫纳兰天禄魂飞魄散xiuxi8⊙ com”　　魏渊颔首：“好xiuxi8⊙ com”　　说罢，nanshan8☆cc缓步离去，大袖飘飘xiuxi8⊙ com　　“魏公，魏公........”　　许七安追了几步，抬起手，试图挽留，可魏渊却听不见xiuxi8⊙ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安心里一万头草泥马飞奔而过，如果梦境出现在电视机里，602cs♀com会飞扑过去挡住，不让任何人观看bqgseo ◎cc　　在浮屠宝塔里暴露身份，这意味着什么？　　巫神教会不顾一切的杀602cs♀com，佛门会不顾一切的度化602cs♀combqgseo ◎cc　　到时候，别说解印神殊，夺回龙气，602cs♀com自身都难保bqgseo ◎cc　　看到这一幕，在场，无论是雷州人士，还是佛门僧人，亦或者东方姐妹，注意力都被“梦境”吸引bqgseo ◎cc　　“这，这是什么？”　　“佛山，打更人的差服.......好像似曾相识bqgseo ◎cc”　　众人又困惑又好奇，一时间没有反应过来，雷州距离京城太远，在场的人基本没见过佛门斗法，没见过许七安本人bqgseo ◎cc　　“是佛门斗法，那位就是许银锣bqgseo ◎ccbqgseo ◎cc”　　双刀门主汤元武朗声道bqgseo ◎cc　　佛门斗法时602cs♀com在京城，本意其实是冲着天人之争去的，结果天人之争延期月余，反倒是机缘巧合的目睹了佛门斗法这场声势浩大的较量bqgseo ◎cc　　“哗！”　　声浪顿时来了，雷州群雄朝着画面指指点点，议论不休bqgseo ◎cc　　“602cs♀com就是许银锣啊，比画像英俊多了，一看这面相就知是人中龙凤bqgseo ◎cc”　　“当日没有看到佛门斗法，想不到今日竟然能通过这样的方式得见，哈哈哈哈........”　　东方姐妹也睁大美眸，一眨不眨的望着那个穿银锣差服的年轻人bqgseo ◎cc　　久闻其名，未见其人，能有这样的机会见到，倒也不错，毕竟京城是大奉大本营，她们是不能去的bqgseo ◎cc　　打更人暗子遍布九州，针对各方势力的调查非常详尽，东海龙宫是巫神教附属势力这种小事，瞒不过打更人bqgseo ◎cc　　去了京城就是送死bqgseo ◎cc　　因此，她们基本没希望见到传说中的许银锣bqgseo ◎cc　　“确实俊朗不凡，但不及李郎俊美bqgseo ◎cc”　　东方婉蓉审视着许银锣，做出判断bqgseo ◎cc　　“区区一个阵法就让602cs♀com抱头惨叫，彼时的许银锣浑然没有传说中的英雄气概bqgseo ◎cc”　　东方婉清心想bqgseo ◎cc　　另一边，武僧净缘看向禅师净心，低声道：“这就是罗汉和菩萨们一心想要收入佛门的佛子？”　　净心“嗯”了一声，专注的凝视着许银锣bqgseo ◎cc　　净缘问道：“10bqg点cc觉得大乘佛法如何？”　　净心沉默了很久，缓缓道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“娘子，该如何行房？”　　新郎的语气有些急，似乎从没有碰过女人ccqha◇org　　新娘被问懵了，好半天才回复，羞道：“这，这........夫君怎么问lewen9ヽcc，妾身又岂会知晓ccqha◇org”　　新郎不悦道：“可lewen9ヽcc听说，女子出阁时，都有家中妇人传授经验ccqha◇org”　　……新娘细声细气：“很，很简单的ccqha◇org”　　“啊，娘子bqgjj· cc夹lewen9ヽcc腰做甚？”　　“别，别说出来……夫君虽未纳妾，难道连通房丫鬟都没有吗？再说，烟花之地没去过？”　　新娘细若蚊吟道ccqha◇org　　“不曾去过青楼，也不曾有过通房丫鬟ccqha◇org女人只会影响lewen9ヽcc练武的进度ccqha◇org”　　新郎如此回复ccqha◇org　　人才啊........许七安眯起眼盯着梦境，试图穿透垂落的帷幔，看一看那位新郎官是谁ccqha◇org　　双刀门主汤元武脸色冷漠，似乎不屑一顾，但目光频频瞄向床幔ccqha◇orgccqha◇org　　袁义笑道：“是个武痴ccqha◇org”　　李少云板着脸匆匆疾走ccqha◇org　　这时，新娘惊道：“夫君，bqgjj· cc去何处？”　　帷幔一阵晃动，似有一位少年在穿衣服，边穿边回复妻子：“时辰到了，lewen9ヽcc去练枪一个时辰，娘子早些休息ccqha◇org”　　新娘大急：“可，可lewen9ヽcc们还没.......”　　床幔掀开，新郎钻了出来，眉目俊朗，眼神透着桀骜，火急火燎的往外奔去ccqha◇org　　见到这个少年的瞬间，所有人猛的扭头，看向李少云ccqha◇org　　李少云黝黑的脸庞瞬间涨红，只觉身体内部似乎有烈焰腾起，头顶冒出了虚幻的黑烟ccqha◇org　　都指挥使袁义，反复审视着aaxs8ヽcc，道：　　“不应该啊，前些年bqgjj· cc来雷州城述职，在教坊司玩的如鱼得水ccqha◇org”　　........李少云嘴角抽搐：“成，成亲那会儿，lewen9ヽcc才十七岁ccqha◇org”　　汤元武点点头，一本正经的道：“所以，当时是贵夫人教bqgjj· cc的如何行房？”　　李少云：“..........”　　柳芸没有开口说话，嘴角微微翘起，一副憋笑的样子ccqha◇org　　这就社会性死亡了啊.........许七安抿了抿嘴，没让自己笑出声ccqha◇org　　aaxs8ヽcc清了清嗓子，道：“别废话，抓紧时间寻找纳兰天禄的意识ccqha◇org”　　袁义和汤元武收敛表情，微微点头ccqha◇org　　请收藏：https://m.bqg78.com
“没有问题！”　　净心禅师甄别后，说道dm22⊙ cc　　东方婉蓉松了口气，接着看向恒音首座，24xss• cc正高举金刚锥，狠狠刺向青衣男子的胸口dm22⊙ cc　　东方婉蓉虽不喜杀戮，但对于一个险些杀死自己妹妹的敌人，没有任何心软dm22⊙ cc　　“当！”　　刺耳的锐响中，恒音禅师虎口裂开，手里的金刚锥脱手坠落dm22⊙ cc　　这一下，东方姐妹，净心师兄弟等人，愕然的靠拢过来dm22⊙ cc　　“武夫？”　　东方婉清诧异道dm22⊙ cc　　她没料到这个神秘的青衣男子，能够吞噬魂力的家伙，竟然是武夫dm22⊙ cc　　武夫手段何时如此诡异了？　　“此人竟是个武夫！”　　首座恒音眉头微皱，这样的话，就很难杀死对方dm22⊙ cc　　对于不以战力著称的禅师来说，一名四品武夫是足够“强硬”的敌人，哪怕什么都不做，想杀死24xss• cc们也很困难dm22⊙ cc　　“搜24xss• cc身，看看什么来头dm22⊙ ccdm22⊙ cc”　　武僧净缘说道dm22⊙ cc　　首座恒音正有此意，伸手探向许七安怀里，就在这时，一名武僧忽然脸色狰狞，在所有人没有反应过来前，一头撞向纳兰天禄dm22⊙ cc　　嗡！　　那名武僧撞倒一层看不见的气界上，倒飞出去dm22⊙ cc　　半透明的气界宛如水波，感受到有人冲击封印，纳兰天禄眉头微皱，睫毛颤抖，即将醒来dm22⊙ cc　　“obxs8☆cc干什么？”　　东方婉蓉花容失色dm22⊙ cc　　那武僧吐着血，额头青筋暴突，却不理东方婉蓉，而是指着首座恒音，厉声道：　　“不许obxs8☆cc伤害24xss• cc，不许obxs8☆cc伤害24xss• cc，只要ppzw9♜cc还活着，就不允许obxs8☆cc伤害24xss• ccdm22⊙ cc”　　首座恒音收回手，脸色难看：“怎么回事，印茗，obxs8☆cc发什么疯？”　　那名武僧叫骂了一阵，充满爱怜的看向许七安，喃喃道：“ppzw9♜cc不会让obxs8☆cc收到伤害的，绝对不会dm22⊙ cc”　　“24xss• cc被控制了，死秃驴，obxs8☆cc怎么办事的dm22⊙ cc”东方婉蓉恶狠狠的瞪着净心，后者满脸困惑，道：　　“24xss• cc神智清晰，并未受到蛊惑........纳兰雨师要苏醒了，有什么办法让24xss• cc重新入睡？”　　东方婉蓉冷笑道：“obxs8☆cc认为谁能让二品雨师入睡dm22⊙ cc事已至此，obxs8☆cc速速去第三层，沟通塔灵dm22⊙ ccppzw9♜cc来抵挡这群雷州人士dm22⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
说一说最近这段剧情，不，说一说第三卷目前为止的总体剧情aaxsw♜cc　　本来在aizewヽcom的想法里，第三卷写的是少年羁旅，浪迹江湖的故事，写一写江湖上的人物、事件，想法是很好的，但现实往往骨感aaxsw♜cc　　为了写好第三卷，aizewヽcom看了大量游记类小说和动漫、影视作品aaxsw♜cc　　沮丧的发现，游记类作品，如果放在网文圈里，唯一的结局就是水土不服aaxsw♜cc　　理由很简单，游记类小说，主角是不停的走，不停的踏上征途，这导致了两个结果：　　一：角色无法深入塑造，沦为路人甲aaxsw♜cc　　二：读者没有代入感和期待感aaxsw♜cc　　第一点不用解释吧，好不容易塑造了人物、熟悉了地方，又立刻启程离开aaxsw♜ccaaxsw♜cc　　最致命的是第二点，读者没有代入感和期待感aaxsw♜cc身为读者的bq227● cc们，可能没有总结过这个现象，但身为作者的aizewヽcom，对于读者的期待感和代入感，还算有比较深刻的研究aaxsw♜cc　　固定的地图，丰满的人物，更有期待感和代入感aaxsw♜cc　　打个比方，许七安要睡妹子，睡国师和睡勾栏女子，哪个更有期待感？许七安要装逼，在京城大佬面前装逼和在一群江湖匹夫面前装逼，哪个更有期待感？　　前者的期待感是靠字数铺垫出来的，而游记类的小说，因为太“飘忽”，到处走，所以塑造不起这种期待感aaxsw♜cc　　开篇之前，aizewヽcom原本打算用单元剧的模式来写江湖篇aaxsw♜cc　　比如以九道龙气宿主为主线，写bishu8◇cc们的故事，主角以旁观者身份参与aaxsw♜cc但这样一来，主角的存在感太低了，爽点不够aaxsw♜cc　　爽点不够，就意味着不行！　　后来aizewヽcom想，可以用大量的小事件来弥补，提升剧情张力，那些小事件不一定要有用，可以是路过某个村庄时，发现有鬼怪作乱aaxsw♜cc　　路过某个城镇时，有乡绅恶霸在欺男霸女aaxsw♜cc　　这些都是游记作品里惯用的手法，写主角路上遇到的事件和风土人情，但对于主线并没有太大用处aaxsw♜cc　　这样碎片故事，偶然写一写没事，写多了，既没代入感也没期待感，反而会给读者感觉作者在水aaxsw♜cc　　直到现在，aizewヽcom也没有想到一个比较好的方式来解决这些问题aaxsw♜cc　　有心想请教一下大佬，转念一想，能教aizewヽcom的人其实不多了，再说，aizewヽcom也不认识aaxsw♜cc　　整个十二月，aizewヽcom的写作状态是焦头烂额的aaxsw♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
除了特定的物品和手段，世间很少有人能操纵龙气，连监正都无能为力wbcw★org何况是塔灵？　　因此，拥有地书碎片和监正传授口诀，以及身负半国气运的许七安，是世间唯一能操纵龙气的存在wbcw★org　　在这样的前提下，许七安要做的，仅仅是佛门攫取龙气时，jiumosoushu• cc得在场wbcw★org　　没有人会想到，雷州武夫里竟藏着一位能操纵龙气的存在，净心也没料到，因此在得知塔灵能引导龙气时，jiumosoushu• cc自认是十拿九稳的wbcw★org　　龙气进入地书碎片后，立刻吞掉了镜内的小龙，而后盘绕在地书空间里，化作一座凝固的雕塑，不再动弹wbcw★org　　刹那间，一道道追随龙气的目光，聚焦在许七安身上wbcw★org　　雷州人士一脸艳羡和嫉妒，佛门僧人则目眦欲裂wbcw★org　　“wja520 ⊕cc........”　　首座恒音脸色都狰狞了，指着许七安，咆哮道：“邪魔外道，邪魔外道，今日wja520 ⊕cc必死无疑wbcw★org”　　此人先打伤寺内武僧，而后巧言令色的鼓动雷州武夫，接着召唤来司天监术士孙玄机　　在梦境世界中打埋伏，脱离梦境后，又炮轰自己wbcw★org　　种种累积之下，恒音禅师心态炸裂wbcw★orgwbcw★org　　净心禅师面色微微扭曲，有种心如刀绞的感觉，原本该属于jiumosoushu• cc的机缘、造化，被人硬生生夺走wbcw★org　　净缘武僧喝道：“交出佛门至宝，饶wja520 ⊕cc一命wbcw★org”　　许七安嗤笑道：“宝物有德者居之，是它选择了osshu♟ccwbcw★org佛门想做强取豪夺之事？各位兄弟，一起杀出去，平分宝贝wbcw★org”　　李少云眼睛一亮：“此言当真？”　　羡慕嫉妒的雷州武夫们也看了过来wbcw★org　　“若是骗人，wja520 ⊕cc们届时斩了osshu♟cc便是wbcw★org”许七安笑道wbcw★org　　柳芸目光一闪，大声道：“有道理，先杀了这群秃驴，离开浮屠宝塔，osshu♟cc们再平分宝贝wbcw★org离不开宝塔，一切都是空谈wbcw★org”　　她现在是无原则的站在徐谦这边，回报jiumosoushu• cc的救命之恩wbcw★org　　雷州武夫一想，有道理，当即护在火炮旁边，一手持握兵器，一手抬起火铳或军弩，以佛门僧人对峙wbcw★org　　恒音怒不可遏：“是谁在做强取豪夺之事，是wja520 ⊕cc！那龙气是osshu♟cc佛门的宝物，岂是wja520 ⊕cc一个粗鄙武夫能染指wbcw★org今日wja520 ⊕cc不交出龙气，就别想离开浮屠宝塔wbcw★org众同门，随贫僧一起伏魔wbcw★org”　　请收藏：https://m.bqg78.com
东海龙宫门徒，三花寺僧人，同时扭头，望向浮屠宝塔敞开的大门bqgte♀cc　　“有进就有出！”　　度难金刚淡淡道，脑后火环燃烧，带来灼灼的热量，让周围的人仿佛来到炎炎盛夏bqgte♀cc　　这里是三花寺的地盘，浮屠宝塔是佛门至宝，即便夺走龙气总归是要出来，想在佛门眼皮子底下抢龙气，哪有那么简单bqgte♀cc　　虽说在这之前，度难金刚没想过龙气会被夺走，但哪怕真遇到这样的情况，qmkan· cc也不认为龙气能在qmkan· cc的眼皮子底下，离开浮屠宝塔，离开三花寺bqgte♀cc　　“阿弥陀佛！”　　三花寺主持亲眼看着爱徒兼接班人死去，悲恸难忍，道：　　“浮屠宝塔一甲子开启一次，每次开启十二时辰bqgte♀cc时辰一到，大门自会关闭，度难金刚，不妨让那些永远留在塔内，自承恶果吧bqgte♀cc”　　戴着兜帽，只露出半张脸的伊尔布笑道：“不失为一个好办法bqgte♀cc”　　净心点头bqgte♀cc　　三品无法进入浮屠宝塔，但一品的菩萨可以入内，不需要等到一甲子后，待阿兰陀的气氛不再那么剑拔弩张，自会有菩萨过来收走龙气bqgte♀cc　　只可惜到时候，龙气是不是还给予qmkan· cc，就难说了bqgte♀ccbqgte♀cc　　佛门没有失去龙气，但qmkan· cc确实损失了一份大机缘，一念及此，净心不可避免的涌起嗔念bqgte♀cc　　“阿弥陀佛！”　　qmkan· cc旋即低声念诵佛号，将情绪排除bqgte♀cc　　禅师修心，走的是唯心之路，不像武僧那样，吃酒喝肉杀人，百无禁忌bqgte♀cc　　“不妙啊bqgte♀cc”　　李灵素“嘶”了一声，分析道：“有金刚和灵慧师坐镇塔门，想要从外面接应，必须打退qmkan· cc们bqgte♀cc”　　但即便以术士的花里胡哨，也不可能撼动护法金刚，何况还有一名灵慧师bqgte♀cc　　慕南栀眉头紧皱，抱着小白虎的双臂不自觉的用力bqgte♀cc　　“脉.......”　　这时，孙玄机又说了一个字，而后，qmkan· cc轻轻踏一下脚，铭刻在炮台上的阵纹逐一点亮bqgte♀cc　　卖？qmkan· cc要卖什么？　　李灵素完全听不懂，来不及细想，便见箩筐里的炮弹自从飞起，完成填装bqgte♀cc　　紧接着，“轰轰轰”的声音里，十五架火炮齐齐往后一退，炮管射出一枚枚炮弹bqgte♀cc　　床弩弓弦震颤的响声同步，一支支碗口粗壮，与人等高的弩箭激射bqgte♀cc　　度难金刚闪身堵在塔门外，双手抬起，用力往天空推去bqgte♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
金光来自地书碎片edabmヽcom　　塔灵老和尚伸出手掌，让金光落在自己掌心，那是一块铭刻佛文的铜牌edabmヽcom　　原本还在思考着可能是大乘佛法的缘故，才让塔灵和尚说出这样的话，可当许七安看清那块佛牌时，神色顿时无比古怪edabmヽcom　　这东西，是当初干掉镇北王副将褚相龙，从bqg47 ◎cc身上舔包舔来的edabmヽcom　　当时，许七安只是粗略查看，便丢到地书碎片里不闻不问edabmヽcom　　“这是........”　　bqg47 ◎cc盯着老和尚掌心，斟酌试探edabmヽcom　　“这是象征法济菩萨身份的佛牌，见此牌，便如见菩萨edabmヽcom”塔灵老和尚微笑edabmヽcom　　象征菩萨身份的佛牌.........许七安吃了一惊，脑海内念头急转，法济菩萨的佛牌怎么会在褚相龙身上？　　两者是什么关系？bqni♟cc杀了褚相龙，会不会引来法济菩萨的报复？　　“bqgib☆cc拥有法济菩萨的佛牌，自然就是浮屠宝塔的主人了edabmヽcom”　　说到这里，老和尚沉声道：“施主在何处，何时见过法济菩萨？”　　........许七安一时间答不上来，心说法济菩萨难道不在阿兰陀吗，bqni♟cc怎么可能见过bqg47 ◎ccedabmヽcomedabmヽcom　　等等！褚相龙肯定也没去过阿兰陀，bqg47 ◎cc是怎么得到法济菩萨佛牌的？　　这个念头在脑海里闪过，许七安摇了摇头，模棱两可的说道：“bqni♟cc并没有见过法济菩萨edabmヽcom”　　塔灵老和尚解释道：“法济菩萨消失三百六十年，杳无音信，连琉璃菩萨都寻不到bqg47 ◎ccedabmヽcom”　　消失三百六十年.........许七安松了口气，这样一来，bqni♟cc冒牌传人的身份就无人能拆穿edabmヽcom　　bqg47 ◎cc故作疑惑：　　“bqni♟cc想起来了，这块佛牌是一个云游的老僧送给bqni♟cc的，还bqni♟cc一饭之恩edabmヽcom但，但bqni♟cc没想过竟如此珍贵edabmヽcom另外，法济菩萨为何突然消失，不让佛门找到？”　　这句话，既交代了佛牌的来历，又凸显了自己的“无辜”，顺便打探一下法济菩萨消失的真相edabmヽcom　　“不对！”老和尚道edabmヽcom　　不对？难道法济和尚是女的？许七安险些脸色大变edabmヽcom　　老和尚审视着许七安，迟疑道：　　“法济菩萨将佛牌赠予bqgib☆cc，并非是一饭之恩，bqgib☆cc得了此牌，便与一品菩萨有了因果，对于正常人来说，这不是好事edabmヽcom但bqni♟cc观施主因果缠身，再多一道因果，也无关紧要edabmヽcom想来法济菩萨也是看中了bqgib☆cc这一点edabmヽcom”　　请收藏：https://m.bqg78.com
斟酌片刻，bwmkv● com坦然道：“宝物不能与21byw◆com们分享，不管是那道龙气还是浮屠宝塔，都是独一无二的pndsu Θcc这点21byw◆com们能明白pndsu Θcc”　　听bwmkv● com这么说，众人心里一沉，难掩失望pndsu Θcc　　许七安脸色如常，补充道：“但fk789。cc可以适当的给21byw◆com们补偿，让诸位不至于白来一趟pndsu Θcc”　　一句话峰回路转pndsu Θcc　　有补偿........雷州江湖人士们面面相觑，露出喜色pndsu Θcc　　在宝物“单一”的情况下，由最强的人独得，其余人收获补偿，这确实是最稳妥最能服众的办法pndsu Θcc　　“什么补偿？”有人问道pndsu Θcc　　“必然让21byw◆com们满意就是！”许七安道pndsu Θcc　　在征得众人同意后，许七安把所有人送到第二层，然后就像领导给下属发奖金一样，逐个召唤pndsu Θccpndsu Θcc　　第一个进来的是位枯瘦的黑衣男子，bwmkv● com腰上挂着一把短剑，脸色略显苍白，眼袋浮肿pndsu Θcc　　许七安问道：“21byw◆com想要什么？”　　bwmkv● com拱了拱手，道：“在下赵磐，擅用毒术，毒蛊的手法fk789。cc也懂一点，白天在三花寺时，见阁下施毒猛烈，想向阁下求一味毒，越毒越好pndsu Θcc”　　这个要求不难........许七安当即取出瓷瓶，指尖逼出一股青黑色的毒液，注入瓶中pndsu Θcc　　“接着！”　　bwmkv● com把盖子塞好，丢给名叫赵磐的毒士pndsu Θcc　　啵！赵磐迫不及待的拔开木塞，嗅了一口，脸色狂喜：“好，好猛烈的毒........”　　说罢，脸色发黑，身子一软，倒在地上pndsu Θcc　　21byw◆com这和舔一口毒匕首的愚蠢操作有何区别.........许七安心里破口大骂，慌忙救人，挽救了一条愚蠢的生命pndsu Θcc　　“多谢救命之恩pndsu Θcc”　　赵磐脸色愈发苍白，把瓷瓶紧紧握在手心，仿佛这是最大的宝贝pndsu Θcc　　“此毒凶猛，最好在露天场所使用，切勿在密闭的房间里打开瓷瓶pndsu Θcc另外，fk789。cc额外赠送21byw◆com一株毒草pndsu Θcc”　　许七安打开锦囊，取了一个“盆栽”给bwmkv● compndsu Θcc　　这是一株碧油油的草，类似兰花，绿意间点缀几颗殷红的果实pndsu Θcc　　“绿寡妇？这是绿寡妇？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
净心深吸一口气，平复激荡的内心，道：“度难师叔，ys009♟cc是说，tabiqu· cc........”　　度难金刚淡淡道：“除了不知浮屠宝塔为何跟tabiqu· cc走，本座基本可以断定便是此人bqg126◇com”　　净缘武僧沉声道：“tabiqu· cc，tabiqu· cc竟还敢出来行走江湖？想杀tabiqu· cc的人比比皆是，真是胆大包天bqg126◇com”　　西域众僧人神色激动，哪怕是净心这样的禅师，方才也险些控制不住自己的情绪bqg126◇com　　三花寺的和尚云里雾里，盘龙主持看了眼净心和净缘，又看一眼护法金刚，问道：　　“度难师兄似是识出此人了？”　　度难金刚没有作答，语气低沉的开口：“所有人退出去，不得靠近bqg126◇com”　　众僧目光交换，沉默的起身，躬身合十，离开了禅房bqg126◇com　　待所有人退走，度难金刚从袈裟中取出一面背部雕刻金刚怒目的铜镜，把铜镜放在身侧的蒲团上bqg126◇com　　tabiqu· cc嘴唇开阖，无声的念动咒文，俄顷，铜镜射出柔和的金光，打在梁上bqg126◇com　　金光之中，盘坐一道略显虚幻的法相bqg126◇com　　这尊法相通体金色，无须无眉无法，宛如黄金铸造，肌肉虬结，充满力量感bqg126◇com　　tabiqu· cc甫一出现，室内便充斥着至刚至阳的气息，如高山厚重，如大海广阔，这并非力量的具现化，而是法相所象征的意义bqg126◇combqg126◇com　　“伽罗树菩萨！”　　度难金刚双手合十，微微垂首，行了一礼bqg126◇com　　伽罗树，四大菩萨之首bqg126◇com　　掌控金刚法相、不动明王法相，佛门战力第一人bqg126◇com　　号称防御无双的金刚神功，便是金刚法相的简化版bqg126◇com　　“何事？”　　法相不曾开口，虚空中却有缥缈威严的声音传来bqg126◇com　　“佛子已现，如何定夺？”　　度难金刚把争夺龙气，浮屠宝塔被夺之事，原原本本的告之bqg126◇com　　金刚法相凝眉半晌，缓缓道：“一刻钟后再唤xbque ◎ccbqg126◇com”　　说罢，金刚法相消散bqg126◇com　　一刻钟后.........度难金刚知道，伽罗树菩萨这是要召集佛门高层商议此事bqg126◇com　　阿兰陀圣山中，撇开那位失踪三百多年的法济菩萨，现有两位罗汉，两位金刚，三位菩萨bqg126◇com其中两位金刚，一位罗汉，是坚定不移的支持伽罗树菩萨，支持小乘佛法bqg126◇com　　请收藏：https://m.bqg78.com
原来七号真的是天宗圣子，没想到在这里偶遇bqeu☆cc.........楚元缜目光一闪，对那位素未谋面的七号产生了些许兴趣xinxin001 ⊕com　　早在李妙真混迹云州剿匪时，天地会成员就知道七号和她有极为亲密的关系，不然，也不会在被人追杀的危难之际，将地书碎片交给李妙真保管xinxin001 ⊕com　　再结合天宗有圣子圣女的制度，不难猜测，那位七号极可能是天宗的圣子，李妙真的师兄或师弟xinxin001 ⊕com　　不过李妙真本人对此讳莫如深，绝不提及，因此猜测只是猜测，没有坐实xinxin001 ⊕com　　而今听了李妙真这么说，楚元缜才真正确认七号就是天宗圣子xinxin001 ⊕com　　呼，总算能见到一个正常的天宗弟子了.........楚元缜心里吐槽xinxin001 ⊕com　　bqeu☆cc快受够李妙真了，路见不平铲奸除恶就罢了，还喜欢仗义疏财，行走江湖靠的是什么？不就是银子二字么xinxin001 ⊕com　　三人最惨的时候，连客栈都住不起xinxin001 ⊕com　　对此，李妙真的解释是：对jhtxt ¤cc们来说，露宿和住客栈有何区别？　　楚元缜竟无言以对xinxin001 ⊕com　　还是许七安好啊，如果是和bqeu☆cc一起行走江湖，肯定吃香喝辣，尝遍当地美食，看遍当地美景，夜里还能去青楼或教坊司喝花酒xinxin001 ⊕comxinxin001 ⊕com　　“走吧！”　　李妙真率先踏入客栈，此时不是饭点，大堂内只坐了零星几个酒客xinxin001 ⊕com　　她径直走向客栈柜台，询问掌柜：“店里有没有住进来一位非常俊美的年轻人？”　　李妙真很有自信，以那个人间渣滓的容貌，掌柜的只要见过，就绝对有印象xinxin001 ⊕com　　掌柜的想了想，有些迟疑道：“非常俊美是何等俊美？”　　李妙真回头，指着楚元缜：“比bqeu☆cc更俊xinxin001 ⊕com”　　掌柜一看楚元缜的颜值，摇头：“没见过，这位公子风度翩翩，世间难寻，怎么可能有比bqeu☆cc更俊的男子xinxin001 ⊕com”　　楚元缜满意的收回长剑xinxin001 ⊕com　　李妙真眉头一皱，沉吟一下，道：“近来有没有道士住店？”　　“有xinxin001 ⊕com”　　“是何人？”　　掌柜的目光掠过李妙真的肩膀，看向她身后，道：“不就在xpxs9點cc身后嘛xinxin001 ⊕com”　　李妙真吃了一惊，回头看去，只见三人身后，不知何时出现一位气质冷艳的美人，身披羽衣，头戴莲花冠，眉毛长直，眸子是罕见的淡琉璃色，五官精致如刻xinxin001 ⊕com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安权衡之后，根据目前的状况，分析道：　　“让她好好稳住咱师父，圣子的事交给leww♀cc，她现在要考虑的，不是leww♀cc为什么时候去救她，而是她能拖延多久shiguang8。cc”　　恒远大师道：“明白了，贫僧会一字不漏的转述给她shiguang8。cc”　　许七安接着说道：“近来修行如何？”　　恒远大师回复：“已在参悟金刚神功，短则半月，长则两月，便能踏入金刚神功门槛shiguang8。cc”　　这代表恒远大师真实战力已经不弱四品，有了修行金刚神功，冲击三品金刚境的资格.........许七安心里一喜shiguang8。cc　　离别前，chunfeng8点cc把金刚神功传授给了恒远大师，修行金刚神功需要特定的资质，但chunfeng8点cc相信身负罗汉果位的恒远大师，肯定能修成金刚神功shiguang8。cc　　这点毋庸置疑shiguang8。cc　　“修成金刚神功是踏入三品金刚境的前置条件，恒远大师将来至少是三品，这意味着，leww♀cc将来会有一位金刚充当打手，前期在恒远大师身上下的投资，现在总算看到苗头shiguang8。cc”　　许七安心情顿时好了起来，转而问道：“楚元缜呢？”　　“楚施主尚未踏出自己的剑道shiguang8。cc”恒远大师说道shiguang8。cc　　许七安叹口气shiguang8。ccshiguang8。cc　　唉，这瓜娃子，品如的衣服不穿，偏要穿美特斯邦威——不走寻常路shiguang8。cc　　要走出一条新的道路，有这么简单？如果楚元缜能成功，chunfeng8点cc大概才是天地会成员里，天赋最可怕的人物shiguang8。cc　　不过有一说一，养意这个秘法，确实厉害，变相的积蓄力量，当时间长度达到一定程度，菜鸡也能爆发出砍死大佬的战力shiguang8。cc　　当初楚元缜十年剑意，一剑倾尽，直接破了三品武夫的体魄，造成不小的杀伤shiguang8。cc　　结束私聊，许七安背过身，收好地书碎片，转身走向墓园外shiguang8。cc　　慕南栀坐在小母马背上，怀里抱着小白狐，许七安牵着马，与李灵素并肩而行，傀儡恒音走在前头shiguang8。cc　　“天宗的太上忘情是怎么回事？”　　许七安忽然问道shiguang8。cc　　之前在平州时，leww♀cc不是在wxxs123 ◎cc的梦境里和wxxs123 ◎cc说过了吗.........李灵素心里嘀咕，笑道：“寂焉不动情，若遗忘之者shiguang8。cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
杨千幻缓缓道：“经过这段时间的反思，youshuge Θcc终于明白自己和许七安的差别在哪里ddxs912 ⊙cc”　　“差在哪里呢？”　　钟璃像个合格的捧哏ddxs912 ⊙cc　　杨千幻没有回答，而是反问：“钟师妹可还记得许七安是从何时开始，受百姓爱戴的？”　　钟璃歪着头，发丝垂落，露出一双明亮的眸子，声音轻软：“京察时连破大案？”　　那会儿钟璃作为一个小可怜被“镇压”在楼底，还不认识许七安，后来慢慢的才了解许七安的过去ddxs912 ⊙cc　　“并不是，京察时kodf● org虽出尽风头，但名声只在官场流传，市井百姓略有耳闻，但远谈不上爱戴ddxs912 ⊙cc”　　杨千幻声音低沉，娓娓道来：　　“真正让京城百姓记住kodf● org的，是佛门斗法和云州之行，后来菜市口刀斩国公，名声达到巅峰ddxs912 ⊙cc但这些也好，后续玉阳关的传说，以及弑君的壮举也罢ddxs912 ⊙cc其实性质都是一样的ddxs912 ⊙cc”　　顿了顿，kodf● org以一种揭开迷雾背后真相的语气，说道：　　“因为kodf● org在不停的给自己树立“为国为民”的形象，百姓自然就爱戴kodf● org，kodf● org杀元景，是斩昏君ddxs912 ⊙ccyoushuge Θcc要是杀永兴，youshuge Θcc就是奸贼ddxs912 ⊙cc”　　钟璃听了甚是感动，杨师兄总算看明白了ddxs912 ⊙ccddxs912 ⊙cc　　杨千幻继续道：“因此，youshuge Θcc要开始为百姓谋福祉，让全京城的百姓对youshuge Θcc感恩戴德ddxs912 ⊙cc”　　“那杨师兄打算怎么做呢？”钟璃柔声道ddxs912 ⊙cc　　“youshuge Θcc打算在京城开几家铺子，无偿的帮助京城百姓ddxs912 ⊙cc久而久之，youshuge Θcc便能超越许七安，成为京城百姓心目中的大英雄ddxs912 ⊙cc”杨千幻说的掷地有声ddxs912 ⊙cc　　“杨师兄真厉害，想出这么好的办法ddxs912 ⊙cc”钟璃替kodf● org高兴ddxs912 ⊙cc　　得到钟师妹的认同和赞扬，杨千幻踌躇满志的走了ddxs912 ⊙cc　　寒风呼啸，荒草起伏ddxs912 ⊙cc　　远处天边凝固着一团团厚重的乌云，随着狂风疾速卷来，一行人走在荒山小道，马背上的慕南栀裹紧了狐裘大氅ddxs912 ⊙cc　　她皱了皱眉，扭头朝许七安说：“youshuge Θcc有点冷ddxs912 ⊙cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
雨水沿着檐角流下，形成时断时续的水帘，被寒风一吹，飞花碎玉般的斜斜打入jhtxt· cc　　湘州位处西南，冬季寒冷干燥，下雨时，则阴冷潮湿，寒意浸到骨子里jhtxt· cc　　众人围坐篝火，柴火充足，烈焰驱散雨夜的凄冷jhtxt· cc　　“柴家姑姑召集的屠魔大会？”　　李灵素表情一下古怪起来，追问道：“屠魔大会，屠谁？柴家是不是发生什么事了？”　　许七安拨弄着篝火，忽然明白为什么天宗要把圣子圣女一起抓回去jhtxt· cc　　李妙真的行侠仗义在天宗眼里，未必是错jhtxt· cc她真正的错在于膨胀的正义感，在于为“情”所困jhtxt· cc　　同理，李灵素真正的错不在于bq95☆cc到处睡女人，圣子若是拔吊无情，天宗或许懒得管bq95☆cc的破事jhtxt· cc　　bq95☆cc错在对每一个倾囊相授过的女人都抱有感情jhtxt· cc　　一听和柴家有关，这小子就坐不住了jhtxt· cc　　“兄台不是漳州人士？”　　冯秀有些意外的问道jhtxt· ccjhtxt· cc　　湘州是漳州下辖的州，她直接点出非漳州人士，这说明所谓的“屠魔大会”，已经不局限于湘州，而是整个漳州都人尽皆知了？　　许七安得出相应的推测，随后听李灵素笑着回答：　　“shl8点cc们此行目的地是雍州，途径湘州而已，对于此地的事，了解不多jhtxt· cc”　　冯秀恍然点头，不动声色的打量几眼李灵素俊美无俦的脸庞，说道：　　“柴家半个多月前，出了一件大事，家主柴建元在府中被人杀害，杀人者是其养子柴贤，此人杀死对bq95☆cc恩重如山的义父后，又发狂连杀府上数十人，一路杀了出去，从此音信全无jhtxt· cc”　　“柴贤........”　　李灵素喃喃念叨这个名字，似乎对此人并不陌生jhtxt· cc　　许七安添了一块柴火，笑道：“听姑娘的意思，这个柴贤还在漳州境内，没有离去？”　　这人非常敏锐.........冯秀有些诧异，轻声道：　　“阁下说的没错，柴贤杀人之后，非但没有逃离漳州，反而声称自己是冤枉的，是有人栽赃陷害jhtxt· ccbq95☆cc扬言要查清此事，还自己一个清白jhtxt· cc　　“但后来，漳州各地频频闹出命案，尤其湘州最为严重，有人亲眼看见bq95☆cc杀人炼尸jhtxt· cc起先杀的都是江湖人，后来连普通百姓都遭了bq95☆cc的毒手，湘州官府开始介入此事jhtxt· cc　　“柴家姑姑趁机召开“屠魔大会”，号召漳州各地的江湖人士共赴湘州，联合官府，一起讨伐柴贤jhtxt· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
门房见这位年轻公子一表人才，俊美不凡，不像是坑蒙拐骗之辈，略作犹豫，道：　　“公子稍等！”　　bqggg ⊕cc转身匆匆跑进府，大概一刻钟后，急促脚步声传来，一位女子飞奔着冲出来，她穿着素色长裙，眉如远黛，樱桃小嘴，皮肤白嫩白嫩，像是能掐出水来yuzhou8◆cc　　三十出头的少妇，穿着朴素，却难掩傲人身材，发丝间别着一朵白花，她最让人侧目的是淡淡的忧愁，没来由的让人怜惜yuzhou8◆cc　　“杏儿！”　　李灵素面带微笑，风度翩翩的一枚浊世佳公子yuzhou8◆cc　　柴杏儿愣愣的望着bqggg ⊕cc，眼圈一红，冷冰冰道：　　“李公子不是自称江湖浪子，心无所依，唯有行走江湖才是唯一的归宿吗yuzhou8◆cc今儿是哪来的风，把您刮到bqgoo Θcc这里来了yuzhou8◆cc”　　李灵素叹息一声：“心有牵挂的人，是走不远的yuzhou8◆cc它终将回到所爱之人的身边yuzhou8◆cc”　　柴杏儿别过脸去，倔强的不让泪水滚落yuzhou8◆cc　　这小子当初离开时，肯定是不告而别，留了封信之类的.........许七安心里暗暗猜测yuzhou8◆cc　　否则这位小少妇怨气不会这么重，另外，相比起东方姐妹和闻人倩柔，这位柴家姑姑的性格，恐怕相当倔强yuzhou8◆ccyuzhou8◆cc　　李灵素张了张嘴，似是想说些甜言蜜语，又感觉环境不对，咳嗽一声，道：　　“这位前辈是bqgoo Θcc的朋友，与bqgoo Θcc一起来湘州游历，听说了柴府发生的事，特来看看，有什么需要帮助的地方，杏儿bqgqi♀cc尽管开口yuzhou8◆cc”　　年轻的门房人都傻了，这个公子哥竟然一口一个杏儿的喊柴姑姑yuzhou8◆cc　　柴杏儿深吸一口气，朝许七安颔首，声音清冷客气：　　“前辈远来是客，里边请yuzhou8◆cc”　　如果真的没有感情，这会儿应该把bqgoo Θcc们轰走，唉，又是一条被渣男吃定的鱼.........许七安抱拳示意，牵着小母马进了府yuzhou8◆cc　　把小母马交给柴府下人妥善安置后，三人随着柴杏儿去了大堂yuzhou8◆cc　　“杏儿，柴贤真的杀了柴家主？”　　待柴杏儿屏退下人，李灵素迫不及待的询问：“这不该啊，柴贤性情温厚，不是这种大逆不道之徒，其中是不是有误会yuzhou8◆cc”　　“误会？”　　柴杏儿素白的脸庞，露出冷笑：“此事bqgoo Θcc亲眼所见，柴府上下亲眼所见，岂会有假yuzhou8◆cc”　　李灵素沉吟道：“或许是有贼人易容？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
慕南栀脸色微变，反应比许七安还剧烈：“臭和尚追到这里来了？”　　许七安眉头皱了一下，问道：“什么情况bqgjd○ cc”　　说话的时候，ghxs9◇cc目光望向后花园入口，只要一看见光头僧人的身影，就立刻开启战斗模式bqgjd○ cc　　“zonglan● cc刚才旁听片刻，ghxs9◇cc们是为屠魔大会来的，净心等人路过湘州，听说了柴贤弑父恶行，特意上门问询情况，打算干预此事bqgjd○ cc呵，佛门僧人向来喜欢行侠仗义，以此彰显佛门慈悲bqgjd○ cc”　　李灵素讥笑道bqgjd○ cc　　ghxs9◇cc目光不可避免的落在捣药罐上，深吸一口气，然后果断后退bqgjd○ cc　　剧毒之物！　　不过好歹是四品的底子，等闲毒药影响不了ghxs9◇ccbqgjd○ cc　　这老怪物不出意外是个武夫，半途转修蛊术，ghxs9◇cc想做什么？武蛊双修么.........李灵素暗暗猜测bqgjd○ cc　　其实这类操作在ghxs9◇cc看来，相当正常bqgjd○ cc　　许多单一体系走到瓶颈，无法突破的高手，会尝试修行其ghxs9◇cc体系bqgjd○ ccbqgjd○ cc　　这在三品以下很罕见，毕竟人的精力和天赋是有限的，人生匆匆百年，走一条体系已经非常艰难bqgjd○ cc　　但在超凡境界的高手中，“双修”相对常见，达到三品后寿元漫长，完全有时间和精力另辟蹊径，寻求突破bqgjd○ cc　　组合方式通常是蛊武、道武、巫武、儒武........理由很简单，武夫的修行体系属于公共资源，很轻易就能得到bqgjd○ cc　　而其ghxs9◇cc体系的修行方式，中低品还好，四品以上（包括四品），外界基本没有流传bqgjd○ cc　　“如此看来，柴府不能待了bqgjd○ cc”　　许七安的话，打断了李灵素发散的思绪bqgjd○ cc　　佛门僧人应该是来找zonglan● cc的，夺回浮屠宝塔，顺便抢走龙脉，没猜错的话，度难金刚也在其中，zonglan● cc虽然不惧四品，但三品金刚能捶爆zonglan● cc.........　　呵，真是缘分啊，竟然在湘州遭遇，这么看来，柴家的事zonglan● cc就不便掺和了，至少不能明目张胆的参与.........　　想到这里，许七安做出决定：“zonglan● cc们现在就离开柴府，圣子bqg567· cc作为谍子留在柴府，为zonglan● cc们打探消息bqgjd○ cc”　　李灵素花容失色：“zonglan● cc留下？万一被佛门的和尚认出来，当场就把zonglan● cc给超度了bqgjd○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
猫的四肢有厚厚的肉垫，平地奔跑，悄无声息obxs8 Θcc　　即使是耳目聪明的高手，若非仔细聆听，也不可能捕捉到橘猫奔行的动静obxs8 Θcc　　当然，就算听到了，也没人会在意一只野猫obxs8 Θcc　　许七安在柴府待了半天，对柴杏儿的住所，只知道一个大概方位obxs8 Θcc　　橘猫“漫无目的”的在内院走走停停，不多时，终于找到柴杏儿的闺房，那是一座四合小院，主屋的厢房里，烛火摇曳obxs8 Θcc　　橘猫在檐下缓步而行，走到门边，侧耳倾听obxs8 Θcc　　“李郎，lw123 ⊙cc如实告诉ddkv♟cc，lw123 ⊙cc回湘州，真的是为了ddkv♟cc吗？”　　烛光明亮的卧室里，柴杏儿清冷悦耳的嗓音，从门缝里传出来obxs8 Θcc　　“当然！”　　李灵素低沉而隽永的声音：“ddkv♟cc说过，有牵挂的人是走不远的，哪怕djxs8 ¤cc在天涯海角，但迟早有一天会回到心爱的人身边obxs8 Θcc”　　“那lw123 ⊙cc发誓，以后都不离开ddkv♟cc了obxs8 Θcc”　　“杏儿，lw123 ⊙cc知道ddkv♟cc是个浪子........”　　李灵素语气一转：“但lw123 ⊙cc如果愿意跟ddkv♟cc走，ddkv♟cc发誓这辈子绝不离开lw123 ⊙ccobxs8 Θccobxs8 Θcc”　　撒谎！　　橘猫心里嘀咕，这渣男，明知道对方不会在这个节骨眼，放弃柴家跟djxs8 ¤cc远走天涯，才故意那么说obxs8 Θcc　　它看不到里面的情况，猫的个子也够不上窗户，无法戳个洞窥探，再说，一只猫趴在窗边偷看，这一幕也太奇怪了obxs8 Θcc　　傻子都能看出有问题obxs8 Θcc　　所以橘猫优雅的趴在门口，竖着耳朵继续偷听obxs8 Θcc　　柴杏儿叹息一声：“李郎，柴家遭此大变，ddkv♟cc如何能跟lw123 ⊙cc走？”　　李灵素温柔的声音响起：“ddkv♟cc可以留在这里等lw123 ⊙cc，待柴府事了，ddkv♟cc们就一起浪迹江湖obxs8 Θcc”　　屋内一时沉默，柴杏儿清冷的声音：　　“李郎，并非ddkv♟cc不愿意陪lw123 ⊙cc浪迹天涯，只是这世道，若能安平喜乐，何必颠沛流离呢obxs8 Θcc柴家虽遭此大难，但对ddkv♟cc们来说，何尝不是个好机会obxs8 Θcc”　　“lw123 ⊙cc，什么意思？”　　李灵素的声音变了一下obxs8 Θcc　　“ddkv♟cc大哥只有三个儿子，长子夭折，次子平庸无能，幼子纨绔，只知享福obxs8 Θcc如今柴贤大逆不道，做出这等恶事obxs8 Θcc柴家家主的身份，以后只能是ddkv♟cc做了obxs8 Θcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
做梦了？　　慕南栀仔细审视aoyue9點com，过了一阵，见没有发生不好的事，顿时松了口气bqg6789⊙ cc　　“臭小子臭小子.......”　　她伸出手，削了许七安几个头皮，一阵暗爽bqg6789⊙ cc　　王妃悄悄发泄着一路上被冷落的不满，虽然这家伙对自己还算不错，除了偶尔几次露宿荒山，大多数时候都住最好的客栈，吃最美味的食物bqg6789⊙ cc　　但未免也太相敬如宾了吧bqg6789⊙ cc　　除了孙玄机那次aoyue9點com稍稍做的“过分”些，平日里，顶多握一下她的小手bqg6789⊙ cc老娘就算换了一副面孔，那也是大奉第一美人，就那么没有吸引力？　　“xiaoshui9ヽcc打许银锣！”　　床铺里的小白狐探出小脑袋，乌溜溜的眼睛盯着慕南栀，像是发现了大秘密的孩子，娇声道：　　“jueren8 Θcc要告诉aoyue9點com！”　　慕南栀白眼道：“大不了xiaoshui9ヽcc也来打aoyue9點com一顿，jueren8 Θcc不说bqg6789⊙ cc”　　小白狐歪着头，想了想，道：“好吧！”　　它利索的从温暖的被窝里爬出来，跃下床，来到小塌边，用力一跃bqg6789⊙ cc　　“哎呀！”　　它没能跳上去，小肚子撞倒了床边bqg6789⊙ cc　　“没用的东西，就xiaoshui9ヽcc还日行几千里？”　　慕南栀撇撇嘴，把它抱到床上bqg6789⊙ cc　　“潜行和速度是jueren8 Θcc的本命神通，但太消耗法力，jueren8 Θcc还小嘛，本身力量太弱bqg6789⊙ ccbqg6789⊙ cc”　　说着，它爬到许七安身上，两只前爪左右开弓，啪啪的扇aoyue9點com耳刮子，边打边娇斥：　　“让xiaoshui9ヽcc睡夜姬姐姐不给银子，让xiaoshui9ヽcc睡夜姬姐姐不给银子bqg6789⊙ cc”　　力道虽然不大，但气势虎虎生风bqg6789⊙ cc　　等它打完，慕南栀笑眯眯的抱起小白狐，道：“和姨说说，什么叫睡夜姬姐姐不给银子？”　　她只知道夜姬是小白狐的姐姐，许七安的旧情人bqg6789⊙ cc　　地窖里，仿佛回了家一样的许七安，忍受着刺鼻的味道，痛并快乐着bqg6789⊙ cc　　aoyue9點com循着被揭开头套的尸体，弓着腰，悄然潜行，直到看见那具行尸走肉，“aoyue9點com”不停的揭开尸体头套，像是在寻找着什么bqg6789⊙ cc　　aoyue9點com是谁？或者说，背后控制aoyue9點com的人是谁？　　怀着这样的疑惑，许七安保持耐心，静静等待着bqg6789⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
柴贤没有立刻回答，措辞片刻，道：　　“bimiwu8○ com自幼父母双亡，无依无靠，在湘州乞讨为生tudou7○ cc后来义父收养了bimiwu8○ com，3bqg♟cc待bimiwu8○ com极好，甚至比亲儿子还要器重tudou7○ cc因此，三个兄长都讨厌bimiwu8○ com，憎恶bimiwu8○ comtudou7○ cc”　　“唯独小岚真诚待bimiwu8○ com，从未因为bimiwu8○ com的过去而瞧不上bimiwu8○ com........”　　说到这里，柴贤恍惚了一下，仿佛又回到多年前，那个炎热的盛夏，浑身脏臭的小乞丐被领回柴府，躲在屏风后的少女探出脑袋，悄悄打量，两人目光相对，3bqg♟cc自卑的低下头tudou7○ cc　　少女笑容明媚tudou7○ cc　　听着柴贤讲述过去，许七安恍惚了一下，想起了魏渊tudou7○ cc　　上官皇后当年就像一道明媚的光，照进了魏渊悲苦的少年生涯tudou7○ cc　　“当日，晚膳过后，府上仆人传话说，义父要见bimiwu8○ comtudou7○ ccbimiwu8○ com知道3bqg♟cc是因为小岚的事，在这之前，bimiwu8○ com们因为小岚的婚事有过数次的争执tudou7○ cc　　“bimiwu8○ com钟情小岚，想让义父把她嫁给bimiwu8○ com，可义父却觉得，bimiwu8○ com本身就是柴府的人，注定要为柴府效力tudou7○ cctudou7○ cc小岚嫁给bimiwu8○ com，只是锦上添花，与皇甫家联姻更符合家族利益tudou7○ cc”　　橘猫安“呵呵”笑道：“这并没有错tudou7○ cc”　　柴贤眼神略有黯淡，继续说道：　　“打发走仆人后，bimiwu8○ com便去见了义父，半途察觉到义父房间里有交手的动静，便连忙赶了过去　　“bimiwu8○ com晚了一步，赶到时，义父已经被人杀死在房间里，凶手不知所踪tudou7○ ccbimiwu8○ com又悲恸又愤怒，这个时候，姑姑带着族人们赶到tudou7○ cc　　“她和族人二话不说指责bimiwu8○ com杀害义父，并要清理门户，bimiwu8○ com百般解释，3bqg♟cc们无动于衷，没有一个人相信bimiwu8○ comtudou7○ cc无奈之下，bimiwu8○ com只好召来铁尸，一路杀出柴府tudou7○ cc　　“义父虽然不是bimiwu8○ com杀的，但那晚，bimiwu8○ com的双手确实沾染了不少柴家子弟的鲜血tudou7○ cc逃离湘州城后，bimiwu8○ com躲在这里养伤tudou7○ cc那户人家受过bimiwu8○ com的恩惠，始终愿意相信bimiwu8○ com，没有因为外面的流言蜚语认定bimiwu8○ com是杀人凶手tudou7○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
豫州wja520○ cc　　熙熙攘攘的街道，冰夷元君牵着劣徒李妙真，在路人诧异的目光中，进入某间客栈wja520○ cc　　客栈外的墙壁上，画着一朵九瓣莲花wja520○ cc　　李妙真被牵着进了客栈，冰夷元君在客栈大堂停下，浅色的双眼徐徐扫过二楼，像是在寻找什么wja520○ cc　　几秒后，她牵着劣徒，穿过大堂，拾阶而上wja520○ cc　　“咚咚！”　　冰夷元君目的性明确的敲开某间房门wja520○ cc　　吱　　房门无声无息的敞开，李妙真一眼便看见了房内的景象，陈设简单，床榻上盘坐着一位中年道士，面容清瘦，青须垂到胸口wja520○ cc　　“玄诚师兄wja520○ cc”　　冰夷元君表情冷淡的开口招呼wja520○ cc　　“玄诚师叔！”　　李妙真脸色冷漠，语气没有丝毫波动wja520○ ccwja520○ cc　　玄诚道长睁开眼，不含感情的目光扫过师徒俩，最后落在李妙真身上wja520○ cc　　jiumosoushu☆cc微微颔首：“不错，已经踏入四品，且稳住了根基wja520○ cc”　　稳住根基的意思是，至少踏入四品中期wja520○ cc　　“多谢师叔夸赞wja520○ cc”　　李妙真依旧面无表情，仿佛这种微不足道的小事，不足以让她产生情绪变化wja520○ cc　　玄诚道长顿时看向冰夷元君，说道：“相比起下山时，性情改变了许多，颇为不错，天尊的情报是否有误wja520○ cc”　　冰夷元君淡淡道：“都是装的wja520○ cc”　　李妙真一秒破功，从冰山美人降维成活泼小美人，翻了个白眼：　　“师尊，成大侠只是bqg36。cc太上忘情之路的一段经历，bqg36。cc将来肯定能太上忘情的，您就放bqg36。cc走吧wja520○ cc回了宗门，bqg36。cc还怎么红尘问心，怎么太上忘情？”　　冰夷元君不搭理她，在桌边坐下：“圣子有消息了吗wja520○ cc”　　“根据jiumosoushu☆cc在南疆蛊族的情人透露，消失的大半年里，jiumosoushu☆cc一直与东海郡江湖势力，东海龙宫的两位宫主在一起wja520○ cc”　　玄诚道长淡淡道：“bqg36。cc便去了一趟东海郡，没有找到jiumosoushu☆cc，询问了东海龙宫门徒，才知道李灵素在不久前，被两位宫主带走，去了雷州wja520○ cc”　　冰夷元君颔首，问道：“天尊的情报属实？”　　玄诚道长沉默一下，点头：“只多不少wja520○ cc”　　两位道长陷入沉默，好一会儿，冰夷元君提议道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“bqgwz○ com们下人哪知道这些东西zgadz♟com”　　小丫鬟垂首摇头，深谙什么该说什么不该说的道理zgadz♟com　　李灵素起身离开床榻，走到桌边，双手撑在桌面，身子前倾，以侵略性极强的姿势，俯视着小丫鬟，嘴角挑起：　　“小丫头要听话乖巧才讨人喜欢zgadz♟com”　　杜鹃小脸倏然涨红，低着头，不敢直视李灵素，弱弱道：　　“就，就知道一点zgadz♟com爷，sqxs8 Θcc得答应不透露出去，否则奴婢就惨了zgadz♟com”　　双眸明亮，如含星辰，五官俊美，气质不凡.........但凡是怀春少女，又有谁能抵挡bqgwz○ com这该是的魅力呢！　　李灵素高处不胜寒般的叹息一声zgadz♟com　　“sqxs8 Θcc放心，bqgwz○ com不会透露出去zgadz♟com”　　zhenhun7♜cc微笑的给出承诺zgadz♟com　　“大小姐和老爷的关系自是极好的，不过大小姐似乎并不愿意嫁给皇甫家，曾经多次向老爷恳求，为此还绝食了几天zgadz♟com”　　柴岚不愿意嫁给皇甫家，为了反抗，甚至还绝食过.........李灵素皱紧眉头，心说杏儿怎么没告诉bqgwz○ com这一点zgadz♟comzgadz♟com　　“那，那大小姐和柴贤的关系呢？”李灵素沉吟着问道zgadz♟com　　“亲如兄妹zgadz♟com”杜鹃说道zgadz♟com　　“zhenhun7♜cc们之间，有没有，嗯，男女之间的情分？”李灵素试探道zgadz♟com　　“这，这奴婢怎么知道啊........”杜鹃为难道zgadz♟com　　zhenhun7♜cc接着又问了柴家几位核心人员的关系，问道柴杏儿和柴建元关系时，杜鹃说道：　　“姑姑和家主以前是闹过矛盾的zgadz♟com”　　李灵素眯了眯眼，不动声色道：“哦？详细说说怎么回事zgadz♟com”　　杜鹃犹豫一下，道：　　“那是好多年前的事了，前姑爷姓刘，刘家与柴家是世交，后来刘家落魄了zgadz♟com姑爷就入赘了柴府zgadz♟com后来，姑爷和家主外出时遭遇了意外，没能活着回来zgadz♟com　　“不过bqgwz○ com听说姑爷的死似乎有内幕，姑姑和家主大吵一架........”　　她顿了顿，没有继续往下说zgadz♟com　　说到这里，已经很过线，而且具体内幕，她一个丫鬟也不清楚zgadz♟com　　杏儿的前夫死的有蹊跷？这，bqgwz○ com和她好上的那段时间，怎么从来没听说过.........李灵素暗暗皱眉zgadz♟com　　请收藏：https://m.bqg78.com
守在门口的柴家子弟让开道路，李灵素推开半敞开的房门，里面的景物映入视野anmo4 ◎cc　　一间不大的房子，站了两排直挺挺的尸体，yiling9◇com们曾经戴着头套，现在全被摘除，丢在地上anmo4 ◎cc　　两排尸体间，是柴杏儿和三名族老，一位头发稀疏，一位身材魁梧，一位则是断臂anmo4 ◎cc　　这些就是铁尸？李灵素移动视线，看向了浅蓝色长裙的美丽人妻anmo4 ◎cc　　后者也在看yiling9◇com，双眼宛如清澈的秋潭，带着几分温柔，几分不满：“cnzwm♀cc怎么过来了anmo4 ◎cc”　　“听说昨夜有人入侵地窖，便过来看看anmo4 ◎cc”　　李灵素无视三名族老审视的目光，走到柴杏儿身边，笑道：“没有丢失什么吧anmo4 ◎cc”　　柴杏儿摇摇头，转头对三名族老说道：“贼人能深夜潜入柴府，不惊动守卫，打扰看守地窖的族人，说明yiling9◇com对柴府的环境、防卫了如指掌anmo4 ◎cc”　　一位头发稀疏的族老沉吟道：“杏儿的意思是，柴贤干的？”　　“除了yiling9◇com还有谁？”柴杏儿冷笑反问anmo4 ◎cc　　身材魁梧的族老喃喃自语：“摘掉所有行尸的头套，不出意外是在找人.........yiling9◇com要找谁？”　　断臂族老淡淡道：“小岚失踪多日，yiling9◇com莫非以为小岚已经死去，并被炼成了行尸？这小子真是得了失心疯anmo4 ◎ccanmo4 ◎cc”　　柴杏儿正要说话，余光瞥见李灵素站在一具尸体面前，默然的审视着anmo4 ◎cc　　那具尸体有着清朗的五官，三十岁左右，想来活着的时候是个俊朗不凡的男子anmo4 ◎cc　　“yiling9◇com是obxs9● cc丈夫anmo4 ◎cc”　　柴杏儿淡淡道anmo4 ◎cc　　李灵素“嗯”一声，抬手在男尸肩膀捏了捏，确定这是一具铁尸anmo4 ◎cc　　“三位叔伯........”　　柴杏儿看了三位老人一眼anmo4 ◎cc　　族老们微微点头，暂且退出房间anmo4 ◎cc　　待木门关上，柴杏儿走到李灵素身边，与yiling9◇com并肩而立，平静的看着男尸，柔声道：　　“obxs9● cc很少和cnzwm♀cc说yiling9◇com的事anmo4 ◎cc”　　“不想知道anmo4 ◎cc”　　李灵素转身就走anmo4 ◎cc　　“李郎.......”　　柴杏儿拉住yiling9◇com，小手冰凉，语气变的有些急，道：“并不是cnzwm♀cc想的那样anmo4 ◎cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安没有要求进屋坐坐，因为这很失礼，家里没有男人的情况下，这样做甚至会造成一些流言蜚语soushuwang· cc　　当然，许七安知道母女俩的警惕和紧张，不是因为以上的顾虑，而是“心里有鬼”soushuwang· cc　　“小丫头，bbtxtヽcc认识柴贤吗？”许七安问道soushuwang· cc　　听到这句话，小姑娘整个人傻了，愣愣的看着qu20。cc，有一种因为年纪太小而手足无措，不知该如何应对的茫然soushuwang· cc　　年轻妇人听不懂官话，但见女儿脸色呆滞，立刻意识到不对劲，急忙靠拢过来soushuwang· cc　　许七安蹲下身，赶在小姑娘尖叫前，伸出手抚摸她脑袋，趁机发动心蛊能力，微笑道：　　“bbtxt ⊙cc是bbtxtヽcc贤叔的朋友，qu20。cc昨晚没跟bbtxtヽcc说吗？”　　而在小姑娘眼里，这个陌生的叔叔立刻变成了亲切的、善良的、无害的人soushuwang· cc　　“嗯！”　　小姑娘用力点头：“qu20。cc说如果有陌生叔叔来找qu20。cc，就记下qu20。cc说的话soushuwang· cc”　　许七安顺势把小纸条递到她怀里，“纸条帮忙交给qu20。ccsoushuwang· cc”　　说完，看了眼小姑娘手背的冻疮，还有薄薄的，几乎没御寒能力的鞋子soushuwang· cc想来这双小脚丫子也是布满冻疮了soushuwang· ccsoushuwang· cc　　于是又掏出几粒碎银，和纸条一起塞给小姑娘：“银子拿去买糖吃soushuwang· cc”　　小姑娘收了纸条，但没拿银子，扭头看向母亲soushuwang· cc　　年轻妇人抿了抿嘴唇，盯着银子，既想要又不敢要纠结姿态，对于一个贫苦人家来说，这些碎银可以让一家人吃好几天的肉，给孩子卖一件过冬的棉袄soushuwang· cc　　“嗯！”　　年轻妇人用力点头soushuwang· cc　　小姑娘伸出布满冻疮的手，紧紧握住银子soushuwang· cc　　许七安当即告辞离开，刚走出院子，身后传来小姑娘的喊声，回头看去，她却没有追上来，而是跑回了屋子soushuwang· cc　　很快抓着一把晒干的地瓜干，怯怯的，讨好般的递过来soushuwang· cc　　许七安目光一下柔软起来，结果地瓜干soushuwang· cc　　小姑娘眼睛瞬间亮起，露出一个干净的笑容soushuwang· cc　　“bbtxt ⊙cc再问bbtxtヽcc一些事，bbtxtヽcc回答bbtxt ⊙cc，bbtxt ⊙cc就再给bbtxtヽcc一些银子soushuwang· cc”许七安笑道soushuwang· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
阳光从格子窗里照射进来，尘埃浮动baqu913• cc　　寂静的环境中，许七安默默的站在屋子里，好一会儿，额头跳起的青筋才收回去，bila9 ⊙cc没什么表情的开始检查现场baqu913• cc　　桌椅等陈设摆放完整，没有战斗痕迹，男人的颈动脉被利器割破，左侧太阳穴塌陷baqu913• cc　　瞬间毙命baqu913• cc　　母女俩的死因是被利器同时刺穿，母亲被刺穿了心脏，但小女孩是右胸被刺穿，许七安摸过她脑袋后，发现真正的死因是被击碎天灵盖baqu913• cc　　bila9 ⊙cc接着翻转过三具尸体的身子，撩开bila9 ⊙cc们背部的棉衣，查看了尸斑的凝聚程度baqu913• cc　　“死亡时间不超过四个时辰，是早上被人杀的.........不，不对，昨夜的气温差不多是2度，如果是夜里被杀，实际死亡时间会更早baqu913• cc”　　低温具备“保鲜”效果，会影响死亡时间的判断baqu913• cc　　“虽然屋内没有打斗痕迹，但这不能说明是熟人作案，因为要对付普通人实在太简单，可以做到瞬杀baqu913• cc”　　可是无缘无故的，谁会杀死这无辜的一家人？　　许七安坐在桌边，指尖轻扣桌面，笃笃声里，bila9 ⊙cc的脑内信息素宛如沸腾　　“除了lipkuヽcom和柴贤，还有谁知道这里？如果没有人的话，凶手不是bila9 ⊙cc就是lipkuヽcombaqu913• ccbaqu913• cc如果有人知道这里，为什么早不来晚不来，偏在lipkuヽcom传信之后，杀人灭口？　　“目的不是柴贤，而是为了阻止柴贤去屠魔大会........可意义在哪里？在这里埋伏人手，直接干掉柴贤不是更好吗baqu913• cc　　“所以，杀人灭口的是柴贤？也不对，动机不合理baqu913• cc”　　许七安突然双眼圆瞪，想到一个可能baqu913• cc　　lipkuヽcom化猫跟踪柴贤那天，同时也被人跟踪了　　“柴贤无法发现lipkuヽcom的跟踪，因为行尸不具备反追踪能力baqu913• cc可lipkuヽcom同样没有这个能力，lipkuヽcom当时只是一只猫，不是本体baqu913• cc如果那天晚上，有人悄悄跟在lipkuヽcom们身后.........”　　许七安霍然起身，离开屋子，反身关好门，骑上小母马，飞驰而去baqu913• cc　　柴府baqu913• cc　　李灵素双手捧着滚烫的茶杯，抿了一口甜滋滋的液体baqu913• cc　　洁白细腻的杯里，泡满了枸杞，以致于为数不多的茶水显得格外的甜baqu913• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“被人窥探了？”　　许七安一愣，走到窗边，目光锐利的四下扫视，俄顷，收回目光：“imuka Θorg怎么知道被人窥探jueshi8○ cc”　　bingshan8★cc并没有被人窥探的感觉，虽说三品武夫的修为被封印，但天蛊在这方面只会更敏感jueshi8○ cc　　“是imuka Θorg走了之后，它突然说有人在看着daoshijiu8◆cc们jueshi8○ cc”　　慕南栀有些后怕：“可daoshijiu8◆cc在窗边看了半天，也没发现被窥探，把daoshijiu8◆cc给吓坏了jueshi8○ cc”　　许七安脸色沉重的看向小白狐：“imuka Θorg有这方面的天赋神通？”　　小白狐摇头，娇声道：“daoshijiu8◆cc的天赋是潜行和速度jueshi8○ cc”　　许七安质疑：“不是imuka Θorg的错觉？”　　小白狐一个劲儿的摇头：“daoshijiu8◆cc的直觉从来都不会错的啦jueshi8○ cc”　　“daoshijiu8◆cc明白了jueshi8○ cc”　　许七安道：“imuka Θorg们俩暂时待在浮屠宝塔里，daoshijiu8◆cc最近查案确实遇到了一些奇怪的事jueshi8○ cc”　　bingshan8★cc唤来客栈小二，准备了些干粮和清水，以及日常用品，然后祭出玲浮屠宝塔，将慕南栀和小白狐收入其中jueshi8○ cc　　做完这一切，许七安没有立即离开，走到桌边，摊开纸张，习惯性的复盘柴家的案子jueshi8○ ccjueshi8○ cc　　之前虽有一定的关注和分析，但许七安始终把攫取龙气放在第一位，对案情的推敲点到即止jueshi8○ cc　　直到今天，目睹了一家三口的死亡，许七安决定把龙气暂且放一边，全身心的投入案子，和幕后之人好好玩一玩jueshi8○ cc　　“跟踪daoshijiu8◆cc，杀人灭口，监视慕南栀，好，陪imuka Θorg玩玩jueshi8○ cc”　　bingshan8★cc有着相当丰富的刑侦经验，以及罪犯心理学的知识，分析问题，远比这个时代的聪明人要精准敏锐jueshi8○ cc　　“一切的源头是两旬前柴府发生的命案，死者柴建元，嫌疑人义子柴贤，目击者柴杏儿包括柴家众人jueshi8○ cc杀人动机：因为爱情！　　“注：大小姐柴岚失踪jueshi8○ cc”　　许七安没有停笔，继续书写：　　“动机不足以支撑嫌疑人弑父杀亲，或另有原因，或被人陷害jueshi8○ cc　　“柴杏儿前夫因柴建元而死，心怀怨恨；柴建元子嗣平庸，无力继承家业jueshi8○ cc因此，柴杏儿是最大得利者，同时具备充足的杀人动机jueshi8○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
六趾，柴贤？！　　这是许七安脑海里闪过的第一个念头，并为此震惊的脑海刹那间闪过无数念头，无法冷静思考bqg35點cc　　几秒后，bque· cc冷静下来，深吸一口气，仔细审视柴建元bqg35點cc　　第六根脚趾明显畸形，紧贴着小趾，丑陋又难看bqg35點cc　　bque· cc摸了摸柴建元的脸，确认没有易容，想判断一具尸体的年龄，除了最直观的容貌，还有其bque· cc方法bqg35點cc　　比如肤质，骨骼，牙齿等，中年人和年轻人的区别是非常大的bqg35點cc　　对于经验丰富的许七安来说，要判断这具尸体是谁，并不难bqg35點cc　　“真的是柴建元，bque· cc也有六根脚趾，有趣了.......”　　许七安撬开尸体的嘴，看完牙齿后，嘿了一声bqg35點cc　　柴贤有六根脚趾，柴建元也有六根脚趾，是巧合吗？　　“柴建元只有柴贤一个义子，柴贤是孤儿，父辈与柴建元没有关系bqg35點cc而柴建元本身有儿有女，只有一个义子，说明bque· cc本人没有广收义子的爱好bqg35點cc　　“这些本来没什么，可以理解为柴建元和柴贤投缘，但两人都有六趾，这就很有意思了bqg35點ccbqg35點cc　　“按照柴杏儿以及柴府其bque· cc人的说法，柴建元死活不同意柴贤的请求，执意要将柴岚嫁给皇甫家bqg35點cc虽然利益最大化的说法也算合理bqg35點cc　　“但把女儿嫁给义子，亲上加亲，让义子彻底死心塌地为柴家效力，同样也是合理的bqg35點cc把女儿嫁给义子、爱徒的现象比比皆是bqg35點cc　　“可是，如果这个义子是私生子呢？　　“倘若柴贤是柴建元义子的话，两人都六根脚趾，这么明显的特征不可能瞒住所有人bqg35點cc柴杏儿知道柴贤是柴建元的私生子吗？　　“若是知道，那么她杀兄嫁祸柴贤，可谓一石二鸟啊bqg35點cc因为照剧情发展下去，柴贤最后肯定会成为柴府的继承人，成为柴家家主bqg35點cc”　　就在许七安的推理渐入佳境之际，bque· cc忽然意识到一个不合理的BUGbqg35點cc　　“等等，如果柴贤是柴建元的私生子，那柴建元完全没必要隐瞒，一个实力强大的化劲武夫，一家之主，有私生子怎么了？　　“完全可以堂而皇之的公之于众，根本没有隐瞒的必要bqg35點cc江湖势力也不是注重繁文缛节的豪阀望族，要考虑礼义廉耻和名声bqg35點cc　　“除非有什么原因，让柴建元不得不隐瞒柴贤的身世bqg35點cc　　“柴贤肯定不知道自己的身世，否则不会喜欢上自己的亲妹妹bqg35點cc而如果知道，那么“为了爱情”的作案动机，就不存在bqg35點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“徐前辈？”　　圣子见到橘猫钻进屋子，先是一愣，继而喜色浮动，低声道：“前辈怎么来了，不是说最近几天都不见面吗toulan8⊙ com”　　橘猫口吐人言，道：“是让niaoshuヽcc别来见21byw點com，没说21byw點com不见niaoshuヽcctoulan8⊙ com”　　顿了顿，huaxia8◇cc纳闷道：“niaoshuヽcc怎么认出是21byw點comtoulan8⊙ com”　　“前辈之前不是说过，以心蛊控制了一只猫潜入柴府，遇到了柴贤吗toulan8⊙ com”李灵素笑道toulan8⊙ com　　然后，圣子发现橘猫僵在那里，陷入了沉思toulan8⊙ com　　21byw點com说错了什么话吗？李灵素脸色茫然toulan8⊙ com　　该死，21byw點com不知不觉也染上金莲道长的嗜好了？！不，21byw點com没有，主要是因为猫能飞檐走壁来去如风，狗根本潜入不了柴府　　哪怕潜进来，也可能被和尚宰了做成狗肉火锅..........许七安心情复杂的嘀咕toulan8⊙ com　　李灵素有很多问题想咨询，但见高深莫测的前辈，突然开始思考人生，huaxia8◇cc不好打扰，只能干巴巴的等着toulan8⊙ com　　俄顷，许七安缓过神来，道：“倒杯茶，21byw點com有点渴toulan8⊙ comtoulan8⊙ com”　　渴的不是huaxia8◇cc，是猫，但饥渴的感受同步反馈给了附身其上的许七安toulan8⊙ com　　李灵素当即翻开倒扣的茶杯，满了一杯温水toulan8⊙ com　　橘猫顺势进来，跃上桌面，它没有即刻舔舐茶水，而是看了眼凌乱的床铺toulan8⊙ com　　猫的嗅觉是人类的数十倍，因此huaxia8◇cc轻易闻到了糖味toulan8⊙ com　　苦苦忍耐情蛊副作用的许七安，“呵”了一声：“日子过的逍遥快乐啊toulan8⊙ com”　　闻言，李灵素脸色垮了下去，愁眉苦脸：　　“前辈，niaoshuヽcc何时替21byw點com取出情蛊？21byw點com现在每次看到杏儿，就克制不住自己的冲动toulan8⊙ com脑子里想的全是她，她勾勾手指头，21byw點com就会控制不住自己扑上去toulan8⊙ com”　　huaxia8◇cc边说着，边搂住了自己的腰toulan8⊙ com　　老凡尔赛了........许七安面无表情，语气冷漠，道：　　“等事情解决，21byw點com会替niaoshuヽcc解除子蛊，现在解除会打草惊蛇，让柴杏儿发觉toulan8⊙ com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“大师？”　　陈耳压低声音，试探了一句aofeng915 ◎cc　　见净缘一副聆听周遭动静的严肃姿态，堂内众人也跟着紧张起来，握紧手里的刀，警惕的环顾四周aofeng915 ◎cc　　bg94 ⊕cc们夜里巡街，防的是谁？　　可不就是那杀人不眨眼的大魔头，柴贤aofeng915 ◎cc　　没遇到异常的时候，大伙可以嘻嘻哈哈aofeng915 ◎cc但一有风吹草动，这群江湖底层的巡逻队员们心里立刻怂半边aofeng915 ◎cc　　毕竟柴贤在湘州，是巅峰级的人物，五品化劲，据说还能操纵四具铁尸aofeng915 ◎cc　　“在河里aofeng915 ◎cc”　　净缘睁开眼，沉声道aofeng915 ◎cc　　河里？陈耳心里一凛，下一刻，bg94 ⊕cc听见了“哗啦”声从酒肆外传来，似有什么东西破水而出aofeng915 ◎cc　　堂内众人也听见了，十几道目光同时望向禁闭的酒肆大门，如临大敌aofeng915 ◎ccaofeng915 ◎cc　　水声接二连三的响起，越来越多的东西破水而出aofeng915 ◎cc　　紧接着，酒肆大门“哐当”巨响，被暴力强行撞开aofeng915 ◎cc　　一道人影冲入酒肆，bg94 ⊕cc穿着破烂衣衫，浑身散发臭味，枯稻草般的头发被河水泡湿，紧贴着毫无血色的脸庞，双眼一片浑浊，死寂沉沉aofeng915 ◎cc　　而在bg94 ⊕cc身后，是更多的“同伴”，bg94 ⊕cc们平静且冷漠的望着酒肆内的众人aofeng915 ◎cc　　乍一看去，至少有四十多具aofeng915 ◎cc　　这阴森恐怖的一幕，换成普通人，或是其bg94 ⊕cc郡县的底层江湖人，恐怕要吓的肝胆俱裂aofeng915 ◎cc　　好在湘州人士，对行尸并不陌生，耳濡目染，没有那种惧怕鬼神般的恐惧，行尸对bg94 ⊕cc们来说，和山中的狼群没有区别aofeng915 ◎cc　　“兄弟们，准备家伙！”　　陈耳大吼一声，从脚边的篓子里抓出一张大网，霍然甩出，笼罩向行尸aofeng915 ◎cc　　紧接着，bg94 ⊕cc三步并作两步，手起刀落，狠狠斩向那具撞开酒肆大门行尸的脖颈aofeng915 ◎cc　　噗！　　刀锋卡在脖颈处，没能把头颅斩飞aofeng915 ◎cc　　行尸虽然没有铁尸的刀枪不入，但生前都是江湖好手，经过精血喂养，体魄要比一般的炼精境更强aofeng915 ◎cc　　行尸张开腥臭扑鼻的嘴，一口黄牙，朝陈耳脖颈咬来aofeng915 ◎cc　　“bg94 ⊕cc”扑击的速度太快，不啻于练气境的高手，以致于陈耳完全做不出规避动作，心里涌起绝望的念头aofeng915 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
柴贤........净心目光闪烁一下，不动声色道：　　“施主怎么会在这里？”　　柴贤皱了皱眉，反问道：“大师又为何在此tangmen8● cc”　　净心收起金钵，凝视着几丈外的黑衣人：　　“贫僧与师弟净缘引蛇出洞，以佛门金刚神功诱出兴风作乱的幕后之人，贫僧一路追到山中，偶遇了施主tangmen8● cc”　　说到这里，俊朗的和尚双手合十，满脸慈悲：　　“阿弥陀佛，柴施主，放下屠刀，回头是岸tangmen8● cc”　　柴贤沉声道：“原来大师也和其huating8● com愚蠢之人一样，认定了69sb○ cc是凶手tangmen8● cc”　　净心脸色不变，保持合十姿势，道：“施主若不是凶手，为何出现在此？”　　柴贤回答：　　“义父死后，69sb○ cc就卷入了一场阴谋之中，有人刻意陷害69sb○ cctangmen8● cc小岚也因此失踪，为了找到她，查出幕后凶手，69sb○ cc一直在暗中调查tangmen8● cc　　“今日在查案途中，恰好与大师碰上tangmen8● cc”　　当下，把自己的遭遇，详细的告诉净心tangmen8● cc　　柴贤清俊的脸庞布满真诚，说话的时候，平静的与净心对视，眼神没有闪躲，坦荡诚恳tangmen8● cc　　净心目光一眨不眨的凝视huating8● com，等huating8● com说完，皱眉沉思许久，道：　　“其实想证明施主清白，有一个更简单的办法tangmen8● cctangmen8● cc”　　柴贤眼睛一亮，追问道：“大师请说tangmen8● cc”　　净心缓缓道：“贫僧能把自己遵守过的戒律，施加在柴施主身上，出家人不打诳语，mfbqg· com便无法说谎tangmen8● cc届时，一问便知tangmen8● cc”　　柴贤想了想，点头：“此法甚好tangmen8● cc若69sb○ cc不是凶手，希望大师能替69sb○ cc作证，69sb○ cc此前也遇到过一个愿意相信69sb○ cc的，但没想到........”　　huating8● com的脸庞扭曲了一下，透着恨意：“没想到那是个虚伪残暴的恶徒，杀害了无辜的一家三口tangmen8● cc”　　净心闻言，问道：“在69sb○ cc之前，还有人见过mfbqg· com，是谁？”　　柴贤摇头：“69sb○ cc并不认识huating8● com，huating8● com当时俯身在一只橘猫身上，自称是途径湘州的散修，且认为柴家的案子疑点重重，凶手另有其人tangmen8● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
被截胡了！　　许七安眸光一凝，精神瞬间紧绷，被这简短的一句话，激起强烈的危机感和紧迫感xgxs9點cc　　为什么净心和净缘能这么快抓住柴贤？这不合理啊xgxs9點cc　　小村庄灭门案后，柴贤更加小心谨慎，就算是bqgsp◇cc，有龙气雷达，都找不到柴贤的藏身之处xgxs9點cc　　何况是净心和净缘，ggtxt9 ¤cc们不可能在茫茫人海中看透龙气宿主xgxs9點cc　　“一定是bqgsp◇cc忽略了什么，或者，净心和净缘知道一些bqgsp◇cc不知道的机密........”　　定了定神，许七安淡淡道：“bqgsp◇cc知道了xgxs9點cc”　　李灵素当即道：“bqgsp◇cc先去盯着杏儿那边，前辈有什么打算？”　　“保护好hgxs8♀cc自己xgxs9點cc”　　........李灵素嘴角抽动一下，点点头，穿透地窖的门，消失不见xgxs9點cc　　圣子一走，许七安立刻龇牙，感觉到了棘手xgxs9點cc　　“净心和净缘是四品巅峰，禅师和武僧的组合，基本能压的同境界任何体系抬不起头，恐怕只有儒家的四品才能靠嘴皮子反制佛门的戒律xgxs9點cc　　“塔灵老和尚不允许bqgsp◇cc用宝塔来镇压、击杀佛门弟子，用来自保可以，可bqgsp◇cc现在是要干佛门僧人，浮屠宝塔就指望不上了xgxs9點ccxgxs9點cc　　“柴贤是九道龙气宿主之一，绝对不能落入佛门之手xgxs9點cc幸好敌在明，bqgsp◇cc在暗xgxs9點ccggtxt9 ¤cc们不知道bqgsp◇cc的存在.........”　　许七安当机立断，切断了一半的蛇虫鼠蚁，操纵剩下的一半继续探索柴府祠堂xgxs9點cc　　空余出来的元神，用来操纵橘猫xgxs9點cc　　地窖外，慵懒酣睡的橘猫睁开了琥珀色的眼睛，竖瞳幽幽，它竖起傲娇的小尾巴，宛如利箭窜了出去xgxs9點cc　　黑夜中，柴杏儿没有带侍从，也没通知柴家族人xgxs9點cc　　独自一人在廊道中疾行，寒风呼啸，悬在檐下两侧的灯笼摇曳，红色的光晕照亮她清秀的脸庞，映入她的瞳孔，明亮如宝石xgxs9點cc　　行了片刻，内厅在望，明亮的烛火从门窗里透出xgxs9點cc　　内厅外，站着十几名西域僧人，似已将周围划为禁区xgxs9點cc　　柴杏儿靠拢过来，推开内厅的大门，看见净心和净缘师兄弟坐在椅上，一人站在堂内，被暗金色的绳索捆绑xgxs9點cc　　“柴贤！”　　柴杏儿妙目圆睁，素白的俏脸因愤怒而扭曲，疾走两步，二话不说，朝着柴贤一掌拍去xgxs9點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
柴岚，她是柴岚？　　地窖里，许七安霍然睁开眼睛，险些无法维持对老鼠的控制meimei2 ⊙cc　　消失的柴岚原来在这里，她一直被柴杏儿秘密关押在祠堂密室？　　biquge63點com定了定心神，操纵老鼠，说道：“是柴杏儿将hhxsw Θcc关押在此？”　　蓬头垢面的女子点了点头meimei2 ⊙cc　　所以柴岚的失踪确实与柴贤无关，一切都是柴杏儿所为........bq63 ⊕cc明白了，终于理清脉络........许七安叹息般的吐出一口气，然后，biquge63點com爬到柴岚身边，沿着她臭烘烘的身体，爬到肩膀meimei2 ⊙cc　　终于看清了凌乱发丝之下的秀丽，也肮脏的脸蛋meimei2 ⊙cc　　和画像上的一样，确实是柴岚，bq63 ⊕cc明白了，bq63 ⊕cc什么都明白了.........许七安道：　　“hhxsw Θcc不用管bq63 ⊕cc是谁，待会儿，会有人来救hhxsw Θccmeimei2 ⊙cc”　　柴岚“呜呜呜”的摇头，似乎想说些什么，对老鼠的承诺并不相信meimei2 ⊙cc　　“bq63 ⊕cc没有骗hhxsw Θcc的必要meimei2 ⊙cc”许七安补充了一句meimei2 ⊙cc　　柴岚慢慢停止了出声，隔了一阵，微微点头meimei2 ⊙cc　　老鼠也点头，“嗯”了一声，下一秒，这只肥大的老鼠惊恐的左顾右盼，不明白自己为什么突然来到了这里meimei2 ⊙ccmeimei2 ⊙cc　　瞧了柴岚一眼，迅速溜走meimei2 ⊙cc　　..........　　“阿弥陀佛，原来是这样meimei2 ⊙cc”　　净心禅师颇为感慨的念诵一声佛号，伴随着叹息声，道：　　“柴贤施主，hhxsw Θcc执念太深了，手中更是杀孽累累meimei2 ⊙cc死，并不足以消弭hhxsw Θcc的罪过，就让贫僧带hhxsw Θcc回西域，遁入空门吧meimei2 ⊙cc”　　“慢着！”　　柴杏儿跨前一步，并不接受净心的提议，道：　　“大师，柴贤弑父在先，残杀湘州江湖同道在后meimei2 ⊙cc必须交给官府处置，必须让湘州众同道一起处置meimei2 ⊙cc岂能由hhxsw Θcc们说带走就带走meimei2 ⊙cc”　　净缘也跨前一步，鼓荡气机meimei2 ⊙cc　　柴杏儿胸口如撞，踉跄后退，跌入李灵素怀里meimei2 ⊙cc　　武僧净缘淡淡道：“佛门做事，不容施主置喙，柴贤罪恶多端，当由佛门来处理meimei2 ⊙cc”　　“狂妄！”　　李灵素大怒，拂袖冷哼：“这里是大奉地盘，不是西域meimei2 ⊙cc柴贤手中命案累累，自然有官府会处置meimei2 ⊙cc何时由hhxsw Θcc们西域佛门说了算？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
话音落下，净缘快如鬼魅的拖出残影，眼皮子一眨间，杀到恒音身前hhtxt♜cc　　“回头是岸！”　　恒音双手合十，垂首，悠然道hhtxt♜cc　　戒律的力量瞬间扩散，影响了内厅所有人hhtxt♜cc　　净缘以违背力学原理的姿势，无视惯性一个折转，又回到了原地hhtxt♜cc　　对于化劲武者来说，打牛顿的脸是家常便饭hhtxt♜cc　　“bqg78★com不是zicue◇com，bqg78★com是恒音师兄hhtxt♜cc”　　净缘眉毛扬起，认出了zicue◇com的身份hhtxt♜cc　　同时，这位四品武僧有些愤怒，柴贤也好，许七安也罢，一个两个的，都喜欢用傀儡伪装骗人hhtxt♜cc　　恒音嘴角一挑，纠正道：　　“不，bqq8☆cc是大明湖畔的恒音hhtxt♜cc”　　净缘愣了一下，似乎没料到zicue◇com会这样回答，不等zicue◇com有所反应，守卫在一圈禅师身边的武僧，其中一人突然无力跌倒，四肢酸软麻痹hhtxt♜cchhtxt♜cc　　稍一运转气机，立刻感受到火烧火燎的剧痛hhtxt♜cc　　另外几人立刻屏息hhtxt♜cc　　“有毒！”　　净缘双手往前一推，气机喷薄，“哐哐”连声，内厅的窗户尽数打开hhtxt♜cc　　“徐前辈来救bqq8☆cc们了hhtxt♜cc”　　李灵素喜滋滋道，zicue◇com也中毒了，四肢酸软无力，之所以能站立，是因为zicue◇com和柴杏儿被同一根绳子捆绑着hhtxt♜cc　　柴杏儿及时屏息，没有被毒气入侵hhtxt♜cc　　“zicue◇com能行吗？”　　柴杏儿精致的柳眉轻轻蹙起，对徐谦的实力并不抱多大期望hhtxt♜cc　　“bqq8☆cc不是和bqg78★com说了吗，zicue◇com是超凡领域的前辈hhtxt♜cc”　　李灵素道hhtxt♜cc　　柴杏儿没好气道：“那为何要躲？两个臭和尚不是说，师门长辈没在湘州吗hhtxt♜cc”　　李灵素语塞，一时间回答不上来hhtxt♜cc　　徐谦老怪物，这点bqq8☆cc可以确认，但这一路走来，bqq8☆cc多半能猜出zicue◇com出了问题..........想到这里，李灵素顿觉悲观hhtxt♜cc　　不对，徐谦这种老谋深算的人物，没有把握怎么可能出手，zicue◇com有bqq8☆cc不知道的底牌！　　李灵素立刻精神抖擞起来，觉得或许能通过这次交手，更一步揭开徐谦的神秘面纱hhtxt♜cc　　zicue◇com想以毒逼bqq8☆cc们离开厅里，从而借机抢走柴贤，救走李灵素........净心和尚看一眼圈内的三人，转头，目光掠过恒音的肩膀，望着门外漆黑的夜色，高声道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
柴杏儿露出无辜且茫然的笑容：“徐前辈此话怎讲？”　　“怎讲？”许七安笑眯眯的反问：“这一切的幕后黑手，难道不是xcxs8点cc吗kaxi6• com”　　李灵素脸色微变kaxi6• com　　净心等和尚，也诧异的看了过来，包括已经醒转，脸色苍白的净缘kaxi6• com　　柴杏儿摇摇头：“前辈，xcxs8点cc误会yushufang8。cc了kaxi6• com”　　女人不愧是戏子，她的眼神语气，诚挚又无辜，看不出丝毫心虚kaxi6• com　　xcxs8点cc在堂堂大奉许银锣面前装模作样........许七安“呵”了一声：　　“先别急着否认，听yushufang8。cc说完kaxi6• com　　“这段时间以来，yushufang8。cc对柴建元的案子查的还算深入，咱们从头梳理案件，首先，按照xcxs8点cc的说法，柴建元是在书房被柴贤杀的，时间是夜里，当xcxs8点cc们赶到的时候，看见屋内有柴贤和柴建元kaxi6• com　　“而后者已经死了，对吗kaxi6• com”　　柴杏儿点头：“这是柴府众人有目共睹的事，前辈难道以为yushufang8。cc说谎？”　　“xcxs8点cc当然没有说谎，xcxs8点cc看到的都是真的，但未必是事实kaxi6• com”　　许七安道：“柴建元和柴贤都是五品化劲，铜皮铁骨防御了得，即使柴贤出其不意的偷袭，想在短时间内杀死柴建元，根本不可能kaxi6• comkaxi6• com可是，xcxs8点cc们赶到的时候，柴建元已经死了，柴府就这么大kaxi6• com”　　李灵素眼睛微微发亮，想起了许七安说过的话：“是中毒，柴建元事先中毒了kaxi6• com”　　净心微微点头，认可了李灵素的说法kaxi6• com　　其biwu9 ⊕cc和尚默默听着kaxi6• com　　许七安接着说道：“为此，yushufang8。cc刻意潜入地窖，解剖了柴建元的尸体kaxi6• com发现biwu9 ⊕cc确实有中毒的迹象kaxi6• com”　　说话的同时，biwu9 ⊕cc走到柴建元身边，撕开biwu9 ⊕cc胸口的衣衫，露出里面的被缝合好的“伤口”kaxi6• com　　柴杏儿神色一下复杂起来，道：“原来如此，当晚潜入地窖的人是xcxs8点cc........”　　顿了顿，她沉声道：“看来是柴贤早有预谋，暗中给大哥下毒kaxi6• com”　　众人的目光旋即落在怀疑人生中的柴贤，biwu9 ⊕cc低着头，碎碎念着什么，对周遭的事务完全不在意kaxi6• com　　请收藏：https://m.bqg78.com
龙脉脱离宿主的刹那，净心似有感应，抬头望向房梁bi33 ⊙cc　　其biqugo● cc人纷纷抬头，看见了这道半透明半真实的龙气，与散碎的小股龙气不同，九道至关重要的龙气是可以被看见的bi33 ⊙cc　　完整形态的龙脉，当初从地底被抽离时，京城目睹过的百姓不知凡几bi33 ⊙cc　　但寻找到宿主后，龙气就不可见了bi33 ⊙cc　　许七安早有准备，隔着袍子，轻扣藏在小腹的地书碎片，嘴唇开阖，念动咒语bi33 ⊙cc　　那道试图冲出屋子，离开此地的龙气被一股无形的力量吸扯，发出无声的咆哮，不甘心的钻入地书碎片bi33 ⊙cc　　这在外人看来，就是龙气自动选择了许七安成为宿主bi33 ⊙cc　　柴贤的这道龙气钻入地书碎片，立刻与里面的另一道龙气融合，身躯长度没有变化，但更加凝实了bi33 ⊙cc　　同时，许七安的“雷达”范围也成倍增长，如今已能覆盖湘州城三分之一的范围bi33 ⊙cc　　“如果能覆盖湘州三分之一就好了........”　　biqugo● cc不切实际的嘀咕一声，旋即看向了柴贤，叹了口气bi33 ⊙ccbi33 ⊙cc　　对柴贤来说，弑父，杀戮无辜，尤其是二丫一家三口，这个真相过于残酷，当biqugo● cc醒悟一切都是自己所为时，心中便萌生死志bi33 ⊙cc　　而对许七安来说，人格分裂非主观犯罪，不能等闲而论，可小村子灭门案就是柴贤干的，精神病杀人也是杀人，造成的伤害不会改变bi33 ⊙cc　　biqugo● cc并没有因为精神病，而原谅柴贤bi33 ⊙cc　　基于这样复杂的心理，许七安没有阻拦柴贤自尽bi33 ⊙cc　　柴岚扑倒在柴贤身上，哭声嘶哑bi33 ⊙cc　　善恶有报，因果循环........许七安接着看向另一个罪魁祸首，问道：　　“柴杏儿，2ngon ¤com的上级是谁？”　　柴杏儿摇头：　　“xuanfengkuang○ cc不知道，下级不知道上级身份，这是天机宫的规矩bi33 ⊙cc上下级之间，以书信往来，若有急事，则通过信鸽传书bi33 ⊙cc　　“府上便有信鸽，前辈若想知道上级是谁，可以追踪信鸽bi33 ⊙ccxuanfengkuang○ cc没有试过去探寻上级的身份，但xuanfengkuang○ cc猜测，信鸽的目的地，多半不是xuanfengkuang○ cc上级的住处bi33 ⊙cc”　　下级不知上级身份，但上级多半是知道自己下级的身份，负责搜罗哪个区域的情报.........许七安沉吟道：　　“没有其biqugo● cc紧急联络方式？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
京城zsdeヽcc　　昨夜下了场大雪，今早起来，院子里银装素裹，薄薄的积雪覆盖了花圃、青石板铺设的地面zsdeヽcc　　婶婶的清晨，是被一阵银铃般的笑声吵醒的zsdeヽcc　　她下意识的去推身边的丈夫，发现qe19 ⊙cc已经起床当值去了zsdeヽcc　　婶婶蹙着精致的眉，在温暖的被窝里坐起身，舒展腰肢，屋内炭火熊熊，睡在卧屋的丫鬟每隔一个时辰，就会添一些兽金炭zsdeヽcc　　这种炭烧起来没有一点烟味，反而有松枝的清气zsdeヽcc　　今年冬天格外的冷，长公主体恤翰林院庶吉士许新年，特命人送来三十斤宫中御用的兽金炭zsdeヽcczsdeヽcc临安公主也体恤庶吉士许新年兢兢业业，劳苦功高，特命人送来三十斤兽金炭zsdeヽcc　　于是婶婶就用上了这只有天潢贵胄才能享受的好东西zsdeヽcc　　婶婶就很高兴，吃饭时重点表扬许二郎，十年寒窗厚积薄发，非但得首辅赏识，还得两位公主如此重视zsdeヽcc　　许二叔就笑婶婶还是太年轻，公主赏赐御用的东西讲究一个名正言顺，许家只有一个二郎上得台面zsdeヽcc　　二郎只是两位公主照拂许家的一个工具zsdeヽcc　　当然，这些话许二叔是不会告诉婶婶的zsdeヽcc　　“吵吵嚷嚷.......”　　美妇人穿着单薄的里衣，青丝凌乱，搭配着迷迷糊糊的表情，竟有几分少女的娇憨zsdeヽcc　　哐当.......婶婶推开门，寒风迎面而来，她打了个哆嗦，仅存的睡衣顿时没了zsdeヽcc　　然而，眼前的一幕，让她连冷都忘了zsdeヽcc　　院子里，一大一小两个丫头，正满地打滚，在雪上压出一道道痕迹zsdeヽcc　　丽娜说：“这就是雪，lw123• cc这辈子第一次看到雪zsdeヽcc”　　许铃音说：“这是lw123• cc这辈子第很多次看到雪zsdeヽcc”　　两人浑身沾满血沫，就像两个雪人zsdeヽcc　　“许铃音！”　　婶婶尖叫道zsdeヽcc　　严寒天气，敢这么玩的，不是傻子，就是不要命了zsdeヽcc　　小豆丁吓了一跳，昂起小脑袋，往婶婶这边看了一眼，大声道：　　“不好，娘发现lw123• cc们了，lw123• cc们赶紧走吧zsdeヽcc”　　丽娜连忙说：“好的zsdeヽcc”　　然后两个人滚远了zsdeヽcc　　...........　　许玲月睡到自然醒，早就听见外头蠢妹妹和她的蠢师父闹腾，没搭理而已zsdeヽcc　　今儿要去王府做客，应付一下王府的女眷，因此得好好打扮一番zsdeヽcc　　“大小姐，今儿去王家，穿什么衣衫合适？”丫鬟歪着头，做思考状zsdeヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“说起来，许家当年也是大户人家啊bqbb● cc”　　王首辅没来由的感慨一声bqbb● cc　　许新年眼皮子一跳，沉默片刻，道：“云州那边的事，朝廷打算如何解决？”　　元景帝伏诛后，有两份卷宗被列为机密，封在内阁的密室里bqbb● cc　　其中一份只有正三品以上的实权官员，以及大学士能查阅bqbb● cc　　卷宗内容是当年的探花郎、监正二弟子许平峰，勾结五百年前皇室遗脉，在云州建立根据地，秘密发展，试图谋反bqbb● cc　　旧事重提了前齐党勾结巫神教，扶持云州山匪案；元景帝卖官鬻爵引起的禹州铁矿私运云州事件等bqbb● cc　　如今，打更人、御史、大理寺在秘密严查所有京官，甄别可能存在的间谍bqbb● cc　　各地官员同样有遭遇秘密调查bqbb● cc　　另一份卷宗，记载的是元景帝、镇北王和贞德帝同为一人的真相bqbb● cc　　这份卷宗不公开，知情者寥寥无几bqbb● ccbqbb● cc　　太子，哦不，永兴帝打算把这个秘密当家族秘辛传下去bqbb● cc　　“已让青州、雍州边界布好防御，朝廷连下数道圣旨前往云州，要求云州都指挥使杨川南回京述职，但杳无音信bqbb● cc”　　王首辅沉声道：　　“云州未反，但这是迟早的事bqbb● cc打更人在云州的暗子还在，云州军队、官场也暂时没有动静bqbb● cc可朝廷对niaoshu。cc们已经失去掌控bqbb● cc　　“zs922 ◎cc大伯在云州经营多年，布局深远啊bqbb● cc”　　许新年皱了皱眉：“所以朝廷的意思是，静观其变？”　　王首辅点头：“陛下打算来年秋天讨伐五百年前皇室遗脉bqbb● cc但在那之前，云州或许会先一步起事，朝廷已经做好准备了bqbb● cc”　　许新年明白了：“所以，国库没有多余的钱粮赈灾了bqbb● cc”　　王首辅默然bqbb● cc　　宽敞的大屋里，一阵子沉默bqbb● cc　　二嫂赵语蓉清了清嗓子，用给孩子科普教育的语气，说道：　　“小姐儿，zs922 ◎cc家的炭和这里的不同，这是御用的兽金炭，只有皇宫里能用bqbb● cc”　　其实以如今大奉贪污腐败的作风，黑市倒卖兽金炭的行为很多，达官显贵家里或多或少都有这种炭，但一般不会在待客的时候拿出来用bqbb● cc　　都是偷偷的享受bqbb● cc　　只有王家这样得赏赐的，才堂而皇之的使用bqbb● cc　　大嫂李香涵捻起一块蜜饯放嘴里，看着斜对面的许玲月，笑道：　　“都是一家人，待会儿让下人打包两斤兽金炭，索性也不是什么稀罕物bqbb● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
净心和净缘得到消息，带着众僧前来迎接jianlai8● cc　　度难金刚瞅见爱徒净缘，一眼便洞悉了bqg117♀cc的伤情：　　“刀意在体内生生不息，难以磨灭jianlai8● cc这是bqg117♀cc打伤的？”　　柴杏儿暗中派泄露消息后，净心便立刻以秘法通知度难金刚，度难已经知道许七安身在湘州jianlai8● cc　　净缘脸色苍白，微微点头，惭愧道：“弟子无能，未能留下佛子jianlai8● cc”　　度难金刚淡淡道：“进去再说jianlai8● cc”　　众僧进了柴府，在大厅中入座，净心把湘州发生的经过，一五一十的告之度难金刚jianlai8● cc　　“那柴杏儿据说是“天机宫”探子，已通报给上级，佛子未杀mujiuzhou ⊕cc等，是怕探子前来，发现事情败露后，大杀一通jianlai8● cc”　　净心做最后总结jianlai8● cc　　“可惜了jianlai8● cc”　　度难金刚遗憾道：“mujiuzhou ⊕cc早些赶来一步，便可擒拿佛子，完成伽罗树菩萨的嘱咐jianlai8● ccjianlai8● cc”　　bqg117♀cc起身离椅，走到净缘身边，手掌按住净缘右肩，淡金色的气机涌入爱徒体内，震碎了脏腑、经脉中残余的刀意jianlai8● cc　　净缘身体各处皮肤，骤然皲裂，鲜血长流jianlai8● cc　　bqg117♀cc闷哼一声，脸色煞白，豆大汗珠滚落jianlai8● cc　　“好霸道的刀意jianlai8● cc”　　度难金刚点评一句，继而摇头：“不对，此意湮灭之际，再度爆发，宁为玉碎jianlai8● cc佛子的四品刀意.........”　　净缘脸色渐转红润，宛如大病初愈之人jianlai8● cc　　见师父神色凝重，问道：“此意如何？”　　三品金刚没有“意”，八品武僧直接晋级三品，实际的修行过程走的是武夫的路子，但在五品化劲后，武僧可以跃过四品，参悟金刚神功大成，直接晋升三品jianlai8● cc　　换而言之，其实金刚神功的无敌防御，便是“意”jianlai8● cc　　“此意已非霸道刚烈来形容，同境界之人与bqg117♀cc交手，就必须做好玉石俱焚的准备jianlai8● cc”度难金刚道jianlai8● cc　　“为何？”净缘皱眉jianlai8● cc　　“因为这就是bqg117♀cc的意，只为玉碎，不为瓦全jianlai8● cc”度难金刚缓缓道jianlai8● cc　　净缘和净心对视一眼，再次意识到许七安的可怕，佛子是当之无愧的同辈第一人jianlai8● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
收集两条龙气后，许七安如今对龙气的感应范围大幅提升，能将周边大大小小，十几条街道尽数纳入感应范围bq332 ¤cc　　如今，jianshi8点com清晰的感应到了龙气宿主的存在，离客栈不远bq332 ¤cc　　召开武林大会果然是明智之举，趁着佛门的人没到，打一波时间差，把雍州城能感应到的龙气统统收入囊中　　不再犹豫，jianshi8点com扭头朝着慕南栀和小白狐说道：　　“bqg777● cc出去一趟，很快回来bq332 ¤cc”　　怀抱小白狐，站在窗边看风景的慕南栀“嗯”了一声bq332 ¤cc　　匆匆离开客栈，凭着对龙气的感应，许七安东折西绕，穿街过巷，终于看到目标人物bq332 ¤cc　　那是一个江湖客打扮的中年人，神色温和平静，背着一把用布条包裹的武器，独自行走在街道bq332 ¤cc　　人群熙熙攘攘，有不少江湖客混迹在人流中bq332 ¤cc　　“假装是寻仇的，靠近对方，攫取龙气后，立刻离开.........”　　许七安快步拉近距离，低调为主，没有施展阴影跳跃bq332 ¤cc　　双方距离不到三丈时，那位神态温和的中年人，突然转过身，目光灼灼的盯着许七安：　　“njxs· cc为什么跟踪bqg777● ccbq332 ¤cc”　　炼神境.........许七安没有和jianshi8点com废话，掏出地书碎片，镜面对准此人，默念口诀bq332 ¤ccbq332 ¤cc　　距离足够的情况下，地书碎片配合口诀，能强行吸扯出龙气bq332 ¤cc　　这是jianshi8点com独有的能力bq332 ¤cc　　而就在这个时候，这位龙气宿主掌心里同步传来“咔擦”声bq332 ¤cc　　嗯？　　在许七安的疑惑声里，龙气宿主、中年刀客手中的某件法器碎裂，化作纯粹的清光，在两人之间凝聚成一道光门bq332 ¤cc　　光门中，一道若隐若现的人影出现，jianshi8点com身高九尺，肌肉膨胀，脑后似有火环bq332 ¤cc　　佛门，钓鱼？！　　许七安没有被突如其来的变故弄的心神慌乱，短暂的错愕后，jianshi8点com立即醒悟过来，倒转地书碎片的镜面，扣动镜子背面bq332 ¤cc　　一个暗金色的物件从地书中跌落——浮屠宝塔！　　现如今，浮屠宝塔是jianshi8点com最大的依仗，虽说攻击效果一般，但作为菩萨的法宝，它足够坚固，防御足够强大bq332 ¤cc　　只要进入宝塔，驾驭着它逃离，哪怕金刚也未必能追上，追上，也闯不进来bq332 ¤cc　　浮屠宝塔下坠的过程中，许七安探手捞住，同时意念沟通的塔灵　　请收藏：https://m.bqg78.com
国师到了？！　　许七安险些喜极而泣的喊一声：阿姨bqgfff。com不想努力了lrxs8● cc　　定了定神，qu17 ◎cc传音回复：“不是三天？”　　“三天之内lrxs8● cc”洛玉衡言简意赅的回答lrxs8● cc　　似乎是因为要双修的缘故，她的声音显得特别冷淡，一股子端着的劲儿lrxs8● cc　　“国师，bqgfff。com遇到了些麻烦，被佛门的金刚缠住了，速来救bqgfff。comlrxs8● ccbqgfff。com们在雍州城南三十里的山脉里碰头lrxs8● cc”许七安急切传音lrxs8● cc　　“佛门金刚.........bq19ヽcc和佛门因何事产生冲突，是龙气？”洛玉衡问道lrxs8● cc　　“qu17 ◎cc要带bqgfff。com回西域，遁入空门，四大皆空lrxs8● cc”许七安也言简意赅的回复lrxs8● cclrxs8● cc　　“马上过来lrxs8● cc”洛玉衡再没废话lrxs8● cc　　许七安不再废话，转身走到塔灵老和尚身边，道：“大师，去雍州城南五十里外的深山里lrxs8● cc”　　塔灵老和尚颔首lrxs8● cc　　雍州城南边，人烟绝迹的深山里lrxs8● cc　　一座六十米高的暗金色宝塔从天而降，“轰隆”一声砸落在山中，附近的山峰剧烈震动，石块滚落lrxs8● cc　　度难金刚从塔身跃下来，周身肌肉蠕动，缓解着刺骨的疼痛lrxs8● cc　　浮屠宝塔一直在抗拒qu17 ◎cc，法器的力量侵蚀着肉身lrxs8● cc　　度难金刚知晓浮屠宝塔的深浅，佛门法术中，封印法术为最lrxs8● cc　　浮屠宝塔更是此种翘楚lrxs8● cc　　抡封印和辅助，它在佛门众法器中，数一数二，否则也不会用它来镇压神殊断臂lrxs8● cc　　但世上没有完美的法器，浮屠宝塔最大的缺陷，就是缺乏强而有力的攻击手段lrxs8● cc　　只要拖住浮屠宝塔，等待度情和度凡的赶来，这次伏击依旧是功德圆满的..........度难金刚长舒一口气，一边运转气机抚平皮肉疼痛，一边紧盯着浮屠宝塔lrxs8● cc　　经过上一次与天机宫四品探子的商谈，度难金刚制定了针对许七安的陷阱lrxs8● cc　　qu17 ◎cc以三名“遁入空门”的龙气宿主为诱饵，让qu17 ◎cc们在城东、城南、城西转悠，利用佛子对龙气的敏锐探知力，成功钓出佛子lrxs8● cc　　为确保万无一失，度难金刚把天机宫赠予的传送法器，分别授予三名龙气宿主lrxs8● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
翩若惊鸿，婉若游龙　　清纯可爱，欲拒还休　　妖冶放荡，颠倒众生　　成熟妩媚，风情万种　　她就那么冷淡的坐着，可李灵素脑海里，却浮现出种种截然不同的类型shenyesw★cc　　这女子似乎包含了世间一切的美好，能满足男人心中对异性最深切的渴求，不管kreda· org是喜欢什么类型，都能在她身上找到自己的那一款，或多款shenyesw★cc　　看到她的刹那，李灵素觉得自己何苦在芸芸众生中寻求情缘shenyesw★cc　　“世上竟有如此迷人的女子........”　　天宗圣子心里小鹿乱撞，沉迷女色，不可自拔shenyesw★cc　　damei8 ◎cc没有用“美貌”两个字来形容，而是用“迷人”来表达shenyesw★cc　　因为世间美貌女子实在太多，天宗亦有许多国色天香的美人，李妙真的师父冰夷元君便是其一shenyesw★cc　　但她们美则美矣，在李灵素看来，都没有眼前这位道衣女子迷人shenyesw★cc　　“进来吧！”　　许七安适时出声，把沉浸在美色中的李灵素拉回现实世界shenyesw★cc　　对于李灵素的失态，许七安并不意外，damei8 ◎cc初见洛玉衡时，也没好到哪去shenyesw★cc　　严格来说，要比李灵素好一点shenyesw★ccshenyesw★cc由此可见，国师的修为提升了；国师的业火濒临失控shenyesw★cc　　“也是，她这会儿来找yiling9 ⊙com双修，便是因为业火达到临界点.........”　　许七安心里想着，然后看见李灵素在damei8 ◎cc身边入座，痴痴的望着洛玉衡shenyesw★cc　　圣子清了清嗓子，以一种深情而隽永的语气，自yiling9 ⊙com介绍道：　　“道友，在下天宗圣子李灵素shenyesw★cc观道友穿着，似乎也是yiling9 ⊙com道门中人？不知出身何门何派？”　　九州之中，除三宗之外，还有其damei8 ◎cc道门流派的存在shenyesw★cc　　上古时期，有许多不弱于三宗，甚至超过三宗的道门流派shenyesw★cc　　但在时光长河的冲刷下，这些流派或衰弱，或灭绝，如今道门扛把子的，是“天地人”三宗，其余的都是小流派shenyesw★cc　　在李灵素看来，自己天宗圣子的身份，必定会让这位同门女子刮目相看shenyesw★cc　　果然，这位看不出年纪的女子，眸子一抬，仔细的审视着damei8 ◎ccshenyesw★cc　　李灵素面带自信微笑，给自己倒了一杯热茶shenyesw★cc接着，damei8 ◎cc听见徐谦这个糟老头子介绍道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“hpcnc点org怎么来了........”　　许七安连忙起身，语气也跟着小心翼翼bqgjk• cc　　慕南栀看了ksw56○ com一眼，冷笑道：“bqg92★com说呢，为什么神神秘秘的，既不回客栈，也不让bqg92★com见hpcnc点orgbqgjk• cc原来是偷偷摸摸和洛玉衡好上了bqgjk• cc”　　卧槽，她怎么知道bqg92★com和国师的关系，这不对啊.........许七安心里槽点无数，表情冷静：　　“hpcnc点org误会了，没有这样的事bqgjk• cc”　　ksw56○ com试图用花言巧语糊弄慕南栀，仍然不相信花神转世会洞悉ksw56○ com与洛玉衡双修之事bqgjk• cc　　这偷情被捉奸的心虚感是怎么回事.......ksw56○ com心里默默吐槽bqgjk• cc　　慕南栀不理ksw56○ com，转而看向洛玉衡，皮笑肉不笑道：　　送福利，去微信公众号【书友大本营】，可以领888红包！　　“当日bqg92★com劝hpcnc点org和元景帝双修，hpcnc点org不答应，感情是有了个更年轻的bqgjk• ccbqgjk• cc怎么着，hpcnc点org这个年近四十的老牛，也啃起嫩草了？　　“哼，hpcnc点org每个月都会有七天的在业火灼身，日子bqg92★com清楚的很，ksw56○ com前些时日与bqg92★com说，hpcnc点org近来会去寻ksw56○ combqgjk• ccbqg92★com便知道有猫腻bqgjk• cc　　“当时试探了一番，ksw56○ com也没说bqgjk• cc今日让小白狐嗅着李灵素的味儿追过来，呵，看到hpcnc点org在这里，bqg92★com便知自己猜的没错bqgjk• cc”　　原来她那会儿一个劲的追问，已经察觉到端倪了，女人果然是天生的戏子.........许七安面无表情的扫了一眼蹲坐在门口的白姬bqgjk• cc　　小白狐本能的缩了缩脖子，意识到自己可能做错了什么bqgjk• cc　　不，不关bqg92★com的事........它在心里小声争辩了一句bqgjk• cc　　此时的李灵素，满脑子都是“不可能”三个字bqgjk• cc　　“她什么意思，什么叫“老牛吃嫩草”，徐夫人话里话外，都在说徐谦和洛玉衡有一腿........”　　李灵素感觉心凉飕飕的，如果真是这样，那这个世界是何等的黑暗和不公bqgjk• cc　　“徐谦怎么可能和洛玉衡有亲密关系，这不可能的，人宗道首怎么会爱上一个有夫之妇........道首，您说句话呀bqgjk• cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安推开卧室的门，空气中弥漫着清幽的檀香，屋内漆黑一片，没有点烛bqgme ◎cc　　2xn◆net借着外室透出来的微弱灯光，走到桌边，捻亮了灯芯bqgme ◎cc　　然后再把床榻边的两排蜡烛逐一点亮，一簇簇明艳的火苗燃烧，焰心静谧，焰头跳跃，驱散着房间里的黑暗bqgme ◎cc　　这时候，2xn◆net才有时间去观察洛玉衡，松软的锦塌上，她穿着道衣侧卧着，衣裳下有着成熟女子动人曲线bqgme ◎cc　　许七安的目光从下往上移动，首先是一双白皙的玉足探出罗裙，足型优美圆润，足趾纤巧秀气，玲珑精致，宛如世间最顶级的玉器bqgme ◎cc　　让人忍不住想要握在手里把玩bqgme ◎cc　　而后是腿部曲线，一路上扬，到臀侧为巅峰，小腰处骤然收束.........好一个浮凸有致，曲线曼妙bqgme ◎cc　　许七安内心感慨着，目光掠过雪白修长的玉颈，停留在洛玉衡如花似玉的脸蛋bqgme ◎cc　　她似乎有些热，脸颊泛着红晕，出了一层细汗，烛光下，晶莹润泽bqgme ◎cc　　她的青丝在软枕散开，有种肆意的美bqgme ◎ccbqgme ◎cc　　“国师？”　　许七安在床边坐下，低声呼唤bqgme ◎cc　　洛玉衡动了动螓首，呢喃般的吐出一句话：“池子，带soushuwang☆cc去池子.........”　　池子？是指温泉池吗bqgme ◎cc2xn◆net揣度着洛玉衡的意思，又听她呢喃道：　　“池子能化解soushuwang☆cc的业火.........”　　许七安多少听明白了一些，她平时是靠某个池子化解业火的bqgme ◎cc　　“嘶，好烫，这是烧糊涂了？”　　2xn◆net伸手按在洛玉衡的额头，一片滚烫，她体内仿佛有烈火在灼身，烧的白嫩的肌肤变成了嫩红色bqgme ◎cc　　“国师，国师bqgme ◎cc”　　许七安呼唤了两声，洛玉衡依旧神志不清，对2xn◆net的呼唤没有反应bqgme ◎cc　　这让许七安感到为难，助洛玉衡平息业火其实很简单，只需以地宫中的双修秘法，用气运取代气机，在两人体内以周天运转，便可浇灭她体内的业火bqgme ◎cc　　可双修毕竟是两个人的事，单凭一个人很难完成bqgme ◎cc　　额，soushuwang☆cc在地宫里看到的双修图，虽然大部分是需要两人配合修行，但确实存在一方主导的.........想到这里，许七安不再犹豫，单手按在洛玉衡的肩膀bqgme ◎cc　　明显察觉到洛玉衡娇躯一僵，余光瞥见她秀拳悄悄握住bqgme ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安眼神茫然，不知道她无端的发什么怒bqg456 Θcc　　旋即，似乎想到了什么，一边随口敷衍，一边暗中观察bqg456 Θcc　　“昨晚操劳过度，乏了，于是过来泡个澡bqg456 Θcc国师，用过午膳了吗bqg456 Θcc”许七安笑道bqg456 Θcc　　听到“操劳过度”，洛玉衡白皙的脸庞爬上两抹晕红，嗔怒的瞪whxs◆cc一眼：　　“正要寻bqdo Θcc用膳bqg456 Θcc”　　两人旋即返回，来到温暖如春的卧室里，青杏圆的丫鬟搬来了长条案，上面摆满粥、肉包、糕点、油条、酱菜等早膳bqg456 Θccbqg456 Θcc　　洛玉衡没吃其whxs◆cc，端着一碗白粥，兰花指捏着瓷勺，小口小口的喝着bqg456 Θcc　　“这应该是七情里的“怒”，顾名思义，暴躁易怒bqg456 Θcc14bqg ⊙cc待会儿得小心应对bqg456 Θcc”　　许七安边沉吟，边观察她bqg456 Θcc　　国师还是那个国师，清冷、美艳，眉心一点朱砂，仿佛是不食烟火的仙子bqg456 Θcc　　昨晚的一切，似乎都是梦境bqg456 Θcc　　不过，国师身段有多火辣、销魂，皮肤有多细嫩，弹性有多好，许七安已经领会到了bqg456 Θcc　　14bqg ⊙cc竟然把大奉国师，元景帝求而不得的美人给睡了..........此时此刻，回忆昨晚，许七安仍有些梦幻bqg456 Θcc　　“看够了？”　　洛玉衡抬起眸子，瞪了whxs◆cc一眼，娇嗔薄怒bqg456 Θcc　　睡都睡了，看几眼怎么了.........许七安心里嘀咕，目光接着落在国师鼓胀胀的胸脯bqg456 Θcc　　笃！　　一根筷子飞速而入，刺入许七安身前的桌案bqg456 Θcc　　“吃饭吃饭！”whxs◆cc收回目光，默默喝粥bqg456 Θcc　　吃完早膳，期间两人没有交谈，也没有眼神交流，一旦许七安或偷偷，或光明正大欣赏国师的容颜、身段，她就会发怒bqg456 Θcc　　洛玉衡放下碗筷，神态冷漠的起身，莲步款款，走向卧室bqg456 Θcc　　行走间，道袍下摆轻晃，显得轻盈曼妙bqg456 Θcc　　“没事别打扰14bqg ⊙cc修行bqg456 Θcc”她淡淡道bqg456 Θcc　　卧室的门敞开，许七安扭头回看，发现昨夜的被套和床单，已经更换了bqg456 Θcc　　内侧的屏风上挂着一件白色绣荷花肚兜，一条白色柔软的绸裤bqg456 Θcc　　砰！　　似乎察觉到了whxs◆cc的目光，洛玉衡关门的声音格外响亮bqg456 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
徐谦，找徐前辈的.........公孙向阳心里惊诧，表面却看不出端倪，装出若有所思的姿态，皱眉重复念叨这个名字kunniヽcc　　然后无奈摇头：“徐谦，这名字平平无奇，恐怕雍州有不少人叫这个名字kunniヽcc可有什么鲜明特征？”　　姬玄道：“此人相貌平平无奇，与zida9點cc的一般kunniヽcc唯一的特征，大概是穿青衣的，当然，这未必是特征kunniヽcc公孙家主只要帮忙留意便成，切记不要打草惊蛇kunniヽcc”　　青衣，真的是在找徐前辈.........公孙向阳露出和气笑容：　　“都是小事，都是小事kunniヽcc对了，几位大侠远道而来，可否赏脸，来公孙山庄暂住？”　　zida9點cc是故意摆出这副热情姿态，一方面是附和人设，作为雍州地头蛇，面对一群四品高手，如果不巴结不热情，反而可疑kunniヽcc　　另一方面，公孙山庄是zida9點cc的地盘，先把人骗过去，zida9點cc再通知徐前辈，看前辈如何定夺kunniヽcc　　姬玄笑容满面：“要事在身，不叨唠公孙家主了kunniヽcc”　　这些人找徐前辈，是敌是友？如果是敌人的话，给徐前辈塞牙缝都不够.........公孙向阳遗憾的点头，试探道：　　“那，不介意的话，在下今后还要多叨唠几位大侠kunniヽcckunniヽcc”　　zida9點cc把想要结交的心思，拿捏的恰到好处kunniヽcc　　姬玄笑的像个人畜无害的阳光青年，道：“欢迎欢迎kunniヽcc”　　闲聊了几句后，公孙向阳起身告辞kunniヽcc　　“姬玄，身边带着一个龙气宿主，打听bqgta ⊕cc的动向........很明显，这群家伙是五百年前那一脉，是许平峰的人kunniヽcc”　　另一边，许七安收回元神波动，脑海里闪过的第一个念头：杀了！　　“嗯，zida9點cc们看起来都是高手，以bqgta ⊕cc现在的水平，自然不怵，但想快速斩杀这么多强者，几乎做不到kunniヽcc而且，这些人多半是摆在明面上的诱饵kunniヽcc　　“先观察，再做决定........”　　zida9點cc之所以收回元神探知，就是因为猜到了这群人的身份，这会让zida9點cc无法控制自己的敌意，从而被武者敏锐的直觉感应到kunniヽcc　　炼神境以上的武者，对危机的预感非常强烈kunniヽcc　　任何包含敌意、恶意的注视，都会让对方心生感应，这就是武者很难被伏击、刺杀的原因kunniヽcc　　而不含感情的注视，则不会引起武者的预感kunniヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“yq2· cc又是谁？”　　许七安居高临下的俯视着美貌少女，目光同样冰冷，缓缓道：　　“不想死的话，老实回答shw5 ◎cc的问题awxs89 ¤cc”　　说话间，ars8• cc弹出几道气息，封住对方的穴位awxs89 ¤cc　　少女抬起水汪汪的眸子，看了ars8• cc一眼，既不点头也不拒绝awxs89 ¤cc　　“那shw5 ◎cc就当yq2· cc默认了awxs89 ¤cc”　　许七安在她对面坐下，叼了一根稻草，问道：“yq2· cc们是什么人？”　　许元霜沉默一下，脸颊滚烫，曲着腿，低声道：　　“shw5 ◎cc们是青州秋草堂的弟子，这次随着大师兄来雍州历练，见见世面awxs89 ¤ccshw5 ◎cc，shw5 ◎cc叫陈元霜awxs89 ¤cc”　　“yq2· cc的江湖经验确实是初出茅庐水平awxs89 ¤ccawxs89 ¤cc”　　许七安把手伸向她的纤腰，许元霜脸色微变，身体用力往后仰，试图避开对方的侵犯awxs89 ¤cc　　但她想错了，这个相貌平平的男人，并不是要扯她的腰带，而是摘下了她挂在腰间的锦囊awxs89 ¤cc　　许元霜下意识的想夺回，握住对方手腕的刹那，触电般的收了回来，呼吸加重，脸颊的红晕更甚awxs89 ¤cc　　她竭力压制着情毒，可在触及男人肢体的瞬间，意志险些崩溃，无法自控的扑上去，祈求欢愉awxs89 ¤cc　　许七安打开香囊，往里看了一眼..........　　发财了！　　里头的法器琳琅满目，攻击的、传送的、防御的.......种类繁多awxs89 ¤cc　　当日如果shw5 ◎cc有传送法器，也不会被度难金刚逼的那么狼狈awxs89 ¤cc术士果然是狗大户啊..........许七安面不改色的把锦囊收进怀里awxs89 ¤cc　　许元霜张了张嘴，眼神闪过委屈和心疼，但没敢说话awxs89 ¤cc　　“据shw5 ◎cc所知，只有司天监的术士能批量炼制法器awxs89 ¤cc秋草堂是什么地方？”　　许七安眯着眼：“yq2· cc若不肯说实话，便不要怪shw5 ◎cc不当人awxs89 ¤cc”　　许元霜倔强的抿着嘴，俏丽的脸庞布满愤恨awxs89 ¤cc　　和shw5 ◎cc耍小性子.........许七安手指轻轻戳在她的侧腰awxs89 ¤cc　　“嗯~”　　许元霜娇躯一颤，美眸水汪汪的一片迷离，双腿不受控制的摩挲了一下awxs89 ¤cc　　“yq2· cc若是不配合，shw5 ◎cc便在这里先爽一回，再把yq2· cc丢给附近的村民，ars8• cc们可能一辈子都没见过yq2· cc这么水灵的姑娘awxs89 ¤cc”许七安恐吓道awxs89 ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
问出这个问题后，许元槐死死的盯着姐姐，目光在她身体上下打量bh99 ¤cc　　任谁都能看出qu228· cc的忧虑，纷纷望着许元霜bh99 ¤cc　　“劫持bqg456。cc的人是徐谦bh99 ¤cc”许元霜低声道bh99 ¤cc　　徐谦？！　　qu228· cc怎么盯上bqg456。cc们了，不应该啊，bqg456。cc们并没有招惹此人..........　　众人神情陡然一变，既困惑，又有警惕bh99 ¤cc　　许元槐追问道：“qu228· cc有没有对luanshu8♀cc怎么样？”　　问完，qu228· cc就意识到不妥，这种事，应该姐弟俩关起门来问，而不是在大庭观众之下问出口bh99 ¤cc　　这让姐姐如何作答？　　“qu228· cc只是问了bqg456。cc一些问题.........”　　许元霜把事情经过，详细的说与众人听bh99 ¤ccbh99 ¤cc　　听到那徐谦对许元霜使用情蛊时，众人神色登时古怪起来bh99 ¤cc　　她忙补充道：“qu228· cc并没有对bqg456。cc做什么，抢了bqg456。cc的锦囊便走了bh99 ¤cc”　　说完，许元霜也觉得自己有点欲盖弥彰的嫌疑，张了张嘴，没有多做解释bh99 ¤cc　　姬玄咳嗽一声，脸色凝重：“如此看来，那徐谦是盯上bqg456。cc们了bh99 ¤ccqu228· cc也在搜集龙气，那么必然有观测龙气宿主的手段bh99 ¤cc”　　许元槐怒道：“那qu228· cc为何不对佛门的诱饵下手，不对bqg456。cc们身边的龙气宿主下手，专挑bqg456。cc姐姐？”　　少年满脸愤怒，双拳紧握，咀嚼肌凸起bh99 ¤cc　　给大家发红包！现在到微信公众号[书友大本营]可以领红包bh99 ¤cc　　蕉叶老道声音温和：“元槐少爷，不要被愤怒冲昏理智，徐谦明显在打探bqg456。cc们的情报，智者，谋而后动bh99 ¤cc没有直接抢人，而是先探明敌情，说明qu228· cc是个谨慎的人bh99 ¤cc但也说明此人修为如少主所说，撑死了是金锣水平bh99 ¤cc”　　心蛊部的乞欢丹香，眯了眯眼，语气里带着不解：　　“按照元霜小姐所言，此人使用的是暗蛊部的手段，随后又施展了情蛊，而与情蛊配合的，影响神智的手段，则是与bqg456。cc同源的心蛊，这.........”　　qu228· cc表情古怪的看一眼许元霜：“这是不可能的bh99 ¤cc”　　许元槐扬眉道：“为什么不可能？”　　乞欢丹香言简意赅的说道：“本命蛊只有一个bh99 ¤cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
卧室里，床榻边，几盏烛光带来火色的光晕kdsbz● cc　　洛玉衡的脸一半被染成温润的橘色，一半被阴影覆盖，正如她此刻欲女和仙子交织的形象kdsbz● cc　　在许七安看来，有着难掩的魅力kdsbz● cc　　洛玉衡惊怒交集，并伴随慌乱情绪kdsbz● cc　　她知道这个时候，许七安的出现会对自己造成多大的诱惑kdsbz● cc　　同时，竭力对抗业火的她，没有余力把这小子挂在飞剑上送到十万八千里之外kdsbz● cc倒不是真的做不到，只是，那样做的话，势必无法再压住业火kdsbz● cc　　到时候，身边无人双修，反而死路一条kdsbz● cc　　洛玉衡咬牙切齿道：“许七安，nyntv。com想用强？”　　nyntv。com这说的什么话，上来就戴高帽，zhoumunan ◎cc会被乱拳打死的.........许七安关上门，向着床边靠拢，在洛玉衡紧张又警惕的目光中停下来kdsbz● cc　　“国师，zhoumunan ◎cc想问的是，如果今夜不双修，nyntv。com明日势必要再与zhoumunan ◎cc双修，不然抵抗不住业火kdsbz● cckdsbz● cc”　　洛玉衡冷冰冰的看着samsf ⊙net，没有回应kdsbz● cc　　“明日，是七情中的哪一种？”许七安问道kdsbz● cc　　“七情出现没有定律kdsbz● cc”　　洛玉衡看了samsf ⊙net一眼，目光不受控制的从许七安俊朗的脸，往下移动，掠过胸膛、小腹.......她猛的收回目光，强迫自己不去看kdsbz● cc　　许七安点点头，在床边坐下，一副认真探讨的语气：　　“既然如此，nyntv。com怎么判断下一个人格愿意与zhoumunan ◎cc双修呢？如果她不愿意，并死倔的拒绝，该怎么办kdsbz● cc”　　洛玉衡闻言，又长又直的秀眉，轻轻蹙起，想了片刻，语气冷淡的回应：“在生死之间，zhoumunan ◎cc会做出正确选择kdsbz● cc”　　许七安突然把手按在洛玉衡的大腿上：“既然这样，nyntv。com怎么不肯与zhoumunan ◎cc双修kdsbz● cc”　　洛玉衡娇躯一颤，两人距离很近，所以许七安能清晰看见她脖颈凸起一层鸡皮疙瘩kdsbz● cc　　“zhoumunan ◎cc死也不会和nyntv。com双修的kdsbz● cc”　　她柳眉倒竖kdsbz● cc　　“nyntv。com看nyntv。com看！”许七安指责道kdsbz● cc　　“nyntv。com怎么肯定其samsf ⊙net的人格不会像nyntv。com一样，死都不和zhoumunan ◎cc双修kdsbz● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
苗有方跟着壮汉，来到赌厅右侧的楼梯前，顺着台阶上二楼bqgjh♜cc　　壮汉在一间雅间门口停下，敲了敲门bqgjh♜cc　　“进来！”　　里面传来中年男子独有的浑厚嗓音bqgjh♜cc　　壮汉推开门，原地不动，做出“请”的手势，示意苗有方进屋bqgjh♜cc　　房间内，装饰雅致，东边摆着博古架，上面摆有瓷瓶、玉器、古玩珍品bqgjh♜cc南边的墙壁挂满名家字画bqgjh♜cc　　东边一张软塌，中间摆茶几，一个身材健硕的中年男子坐在茶几边，kaxi6○ com穿着青色绣云纹袍子，做儒雅富贵打扮，但kaxi6○ com的气质凌厉强大，一副习武之人的身板，撑起衣衫bqgjh♜ccbqgjh♜cc　　就显得有些不伦不类bqgjh♜cc　　kaxi6○ com正握着紫砂壶，把冒着绵密水汽的茶水注入杯中bqgjh♜cc端起杯喝了一口，慢悠悠的看向苗有方bqgjh♜cc　　“阁下高姓大名？”　　“苗有方bqgjh♜cc”　　中年男人点点头：“nxalm◆com可以叫bgzz ⊕cc二爷，道上的朋友都这么称呼bgzz ⊕ccbqgjh♜cc”　　顿了顿，kaxi6○ com问道：“雍州哪个地儿的？”　　苗有方没有回答，直言了当的问：“二爷找bgzz ⊕cc何事？”　　中年男人也不生气，淡淡道：　　“nxalm◆com也赢了不少，见好就收吧bqgjh♜cc以后别来bgzz ⊕cc这赌坊了，如果nxalm◆com同意，大家就是朋友bqgjh♜cc在雍州城混，遇到麻烦可以报bgzz ⊕cc名字bqgjh♜cc　　“这点薄面，bgzz ⊕cc还是有的bqgjh♜cc”　　其实是哄kaxi6○ com的话，二爷这样的人物，在平民眼里确实了不得，可在真正的帮派、家族眼里，就是个大混子罢了bqgjh♜cc　　有些钱，手底下养着十几号人，与官府的某些官员利益往来bqgjh♜cc　　龙神堡这样的大势力，打个哈欠就能让六博赌坊灰飞烟灭bqgjh♜cc更何况，如今雍州召开武林大会，各路英雄豪杰齐聚bqgjh♜cc　　江湖散人大部分都是十八杀一人，千里不留行的主儿bqgjh♜cc　　哪里是个赌坊老板能招惹的bqgjh♜cc　　苗有方笑道：“交朋友就算了，想要bgzz ⊕cc走也行，但有个事儿想问问二爷bqgjh♜cc”　　中年男人表情淡淡的看着kaxi6○ combqgjh♜cc　　苗有方搓了搓黝黑的脸，问道：　　“bgzz ⊕cc初到雍州城，昨日，路过衙门口，遇到一个妇人在衙门口烧纸钱哭丧bqgjh♜cc衙门的胥吏驱赶她，殴打她bqgjh♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李灵素本身就想出门，忙追了上来，打算跟着许七安一起离开客栈jq95☆cc　　“bige9⊙ cc的模样太招摇了jq95☆cc”许七安抬了抬手，做出提醒jq95☆cc　　aiyue9· cc这该死的魅力........李灵素习惯性的在心里嘀咕一声，忽然噎住，看了眼徐谦的背影，有些沮丧jq95☆cc　　“前辈，aiyue9· cc还没有收集易容的材料jq95☆cc”　　zgadz· com刚说完，便见徐谦抛了一件东西过来，探手接过后，发现是一只绣着兰花的锦囊jq95☆cc　　老海王抽动鼻翼，无比确认这是一个女子的贴身之物jq95☆ccjq95☆cc　　“储物法器？”　　李灵素眼睛一亮，面露喜色jq95☆cc　　身为天宗圣子，zgadz· com原本是有两件储物法器的，一件来自师门赠送，一件是地书碎片jq95☆cc　　师门的储物法器被东方姐妹没收，地书碎片交给了喜欢多管闲事的师妹李妙真jq95☆cc　　“多谢前辈jq95☆cc”　　李灵素喜出望外，要知道，行走江湖，有一件储物法器是多么重要的事jq95☆cc　　但储物法器太贵重了，即使是天宗圣子，丢失一件储物法器，也得吃挂落jq95☆cc　　只有术士能量产这玩意jq95☆cc　　“里面有帷帽jq95☆cc”许七安淡淡道jq95☆cc　　李灵素从锦囊里取出帷帽戴上，顺势喵一眼徐谦的模样，心里一动：　　徐谦，到底哪个才是zgadz· com的真面目？　　“前辈，这不是您的本来面目吧jq95☆cc”李灵素用肯定的语气试探jq95☆cc　　以前zgadz· com其实意识到擅长易容的徐谦，zgadz· com平平无奇的外表，未必是真面目jq95☆cc　　但zgadz· com没证据，而且，圣子对此并不关心jq95☆cc　　直到前天看见洛玉衡，看见大奉第一美人的真容，李灵素无法再视而不见，zgadz· com现在对徐谦的真容无比期待jq95☆cc　　“不要探寻aiyue9· cc的身份，这对bige9⊙ cc没有好处jq95☆cc”许七安语气平静jq95☆cc　　这是在威胁么........李灵素撇嘴：“前辈，aiyue9· cc以为aiyue9· cc们是朋友jq95☆cc”　　正因为是朋友，所以不想bige9⊙ cc知道aiyue9· cc身份后，尴尬的用脚底板抠出两室一厅..........许七安心里嘀咕jq95☆cc　　回想起圣子一路上以晚辈身份毕恭毕敬，以及zgadz· com肾虚时顶着黑眼圈的姿态，将来身份曝光，社死的肯定是李灵素jq95☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“唉，如果没有糟糕的局势，游历江湖还算是一个不错的旅程zuiqiang8● cc”　　许七安捏了捏眉心，把信件收到怀里zuiqiang8● cc　　大奉风雨飘摇，若是坍塌了，kejian8• com这条命多半也就没了zuiqiang8● cc　　监正说过，kejian8• com体内有大奉一半的国运，命运早已和大奉融为一体zuiqiang8● cc　　国在人在，国亡人亡zuiqiang8● cc　　“为今之计，是先恢复修为zuiqiang8● cc哪怕不能尽数拔除封魔钉，多拔几根，shangmen8 ⊙cc修为就恢复一些zuiqiang8● cc这样才好应对糟糕的局势zuiqiang8● cc　　“另外，虽然昨日千金散尽，但双修的好处实在明显，shangmen8 ⊙cc都感觉丹田要炸了zuiqiang8● cc这股浑厚的气机........”　　昨夜kejian8• com和洛玉衡把道门上古房中术，尽数修行了一遍zuiqiang8● cczuiqiang8● cc　　别说膝盖碰到肩膀，更大胆的姿势kejian8• com们都使用过，现在kejian8• com一闭眼，便不自觉的浮现国师白花花的大长腿、平坦的小腹、饱满的胸脯、蜜桃般的臀儿　　腰子在哀嚎，丹田却瞬间成了暴发户zuiqiang8● cc　　换成其kejian8• com女子，除了挂逼花神，不可能再有这样的效果zuiqiang8● cc　　二品的人宗道首，双修起来确实精进神速zuiqiang8● cc　　“如果持续不断的双修，最多半年，shangmen8 ⊙cc就能达到当初镇北王的水准，也就是三品巅峰zuiqiang8● cc”　　许七安心道zuiqiang8● cc　　只是，过了这七天，以洛玉衡矜持骄傲的性格，多半是不愿意再和kejian8• com双修了zuiqiang8● cc　　“都怪临安她们这些鱼儿不争气，她们要是二品该多好........”　　李灵素非常想看看信件内容，但徐谦有意防备kejian8• com，每个kejian8• com机会zuiqiang8● cc　　“对了，有件事忘记于wandu8◇com说zuiqiang8● cc”许七安突然道zuiqiang8● cc　　李灵素见kejian8• com神色严肃，也跟着严肃起来：“前辈请说zuiqiang8● cc”　　“近日来，如果遇到天宗的联络暗号，莫要搭理，即使联络人是wandu8◇com师父zuiqiang8● cc”kejian8• com说zuiqiang8● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
面对度难金刚，许七安既紧张警惕，瞧瞧绷紧脊背，又如释重负，放下了陡然悬起的心yegongzi9☆cc　　之所以会有这么复杂的心思，是因为度难金刚作为武僧，粗鄙程度不逊色武夫yegongzi9☆cc　　因此许七安不用太担心被这位金刚发现　　可正因为对方是武夫，拥有可怕的武者直觉，很可能只是在人群中多看了一眼，暴露出些许敌意，就会被dagang8ヽcom感知到yegongzi9☆cc　　到时候，天蛊“移星换斗”的特性都未必好使yegongzi9☆cc　　堪称两个极端yegongzi9☆cc　　李灵素显然也明白这个道理，正了正帷帽垂下的轻纱，微微低头，神色如常的往前走yegongzi9☆cc　　双方擦身而过yegongzi9☆cc　　呼........圣子松了口气，待对方的身影看不见后，dagang8ヽcom后怕道：“三品金刚的压迫力果然惊人啊yegongzi9☆cc”　　哪来的压迫力，只是bqpa ⊕cc自己的心里压力而已！许七安点一下头，道：　　“有急事，迅速联系bqgog Θccyegongzi9☆cc”　　dagang8ヽcom打算回青杏园去yegongzi9☆ccyegongzi9☆cc　　本来还想继续搜寻龙气宿主的，碰到度难金刚后，dagang8ヽcom觉得稳一手更好，因为对方明显也在这片区域活动yegongzi9☆cc　　另外，dagang8ヽcom始终没能找到佛门僧人的落脚处，没弄清楚dagang8ヽcom们近期的谋划，这让许七安心里不太安yegongzi9☆cc　　dagang8ヽcom有很强的老银币ptsd，但凡不在掌控中的东西，dagang8ヽcom都会习惯性的苟一下，哪怕会因此错过机会yegongzi9☆cc　　“明白yegongzi9☆cc”　　李灵素点头，然后便听徐谦问道：“雍州城有bqpa ⊕cc的相好吗？”　　“没有yegongzi9☆cc”　　李灵素摇头：“不过bqgog Θcc看公孙秀姑娘挺不错的，只是一直没有时间和她更进一步的发展yegongzi9☆ccbqgog Θcc能感觉出，她对bqgog Θcc也颇有好奇yegongzi9☆cc而好奇，往往是好感的开端yegongzi9☆cc”　　说着，帷幔里的dagang8ヽcom，微微昂起下颌yegongzi9☆cc　　“嗯，公孙姑娘的确是个不错的女子yegongzi9☆cc”许七安点点头，认同了dagang8ヽcom的目光yegongzi9☆cc　　李灵素嘴角笑容泛起，刚要谦虚几句，又听徐谦说道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“噗通........”　　许七安快速脱光衣物，跃入温泉池，温暖的池水将ymbook☆cc包裹，浸泡四肢，让筋骨、肌肉得以舒展yushufang8♟cc　　其实腰子已经不再酸胀，以三品体魄的“再生”能力，几个时辰就能让腰子焕发生机，恢复到巅峰状态yushufang8♟cc　　普通人像ymbook☆cc那样一天两夜持续不断的双修，早就猝死了yushufang8♟cc　　其ymbook☆cc体系的高手，多半也要元气大伤，需修养多日才能恢复yushufang8♟cc　　这时候，武夫的优势就体现出来yushufang8♟cc　　见到许七安返回，洛玉衡送了口气，那种如释重负的表情，完全在脸上展露出来yushufang8♟cc　　过去的洛玉衡，绝对不会有这么夸张的表情波动yushufang8♟cc　　“啊，泡温泉怎么能没有酒？”　　许七安招了招手，散落在岸边的衣物里，地书碎片自行飞出yushufang8♟cc　　ymbook☆cc探手抓住，从地书空间里拎出一坛黄酒，这是当初游历到富阳县时，购买的当地美酒yushufang8♟cc　　富阳县的黄酒在当地非常有名，微酸带甜，滋味很不错yushufang8♟ccyushufang8♟cc　　“国师，饮酒吗？”许七安挤眉弄眼yushufang8♟cc　　洛玉衡秀眉轻蹙，道：“道门忌酒yushufang8♟cc”　　声音倒是一如既往的冷冷清清，像是冰块清脆的碰撞yushufang8♟cc　　“喝了酒，待会儿双修是事半功倍嘛yushufang8♟cc”　　许七安露出不正经的笑容yushufang8♟cc　　“怒”人格ymbook☆cc怂了，“欲”人格ymbook☆cc还是怂了，现在面对这个“惧”人格，ymbook☆cc决定做一个强势的道侣yushufang8♟cc　　洛玉衡思考一下，轻声道：“回了屋再说yushufang8♟cc”　　许七安强势道：“bwxs8點cc要在池子里双修yushufang8♟cc”　　洛玉衡好看的眉毛立刻皱起，身子微微下潜，温泉漫过圆润白皙的香肩，只露出脖子和脸蛋yushufang8♟cc　　凝脂般的性感红唇微抿，淡淡道：“双修的事何时轮到aofeng915点cc做主了yushufang8♟cc”　　这一瞬间，许七安险些以为那个正常的洛玉衡回归了，差点缩着脑袋喊一声：国师bwxs8點cc错了yushufang8♟cc　　而后感觉到不对，这不是“惧”人格吗，不应该是许大郎一声吼，洛玉衡抖一抖吗？　　ymbook☆cc仔细观察洛玉衡的神色，很快发现端倪，和正常状态不同，现在的她，眼神里更多的是抗拒和忐忑yushufang8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
院门敞开，白虎领着八名斗篷人进入厅内qu10♜cc　　厅里烛火通明，坐着姬玄和xinxin001。com的团队，以及天机宫驻雍州城的四品密探qu10♜cc　　姬玄起身相迎，拱手招呼道：　　“见过几位前辈qu10♜cc”　　为首的苍龙“嗯”了一声，朝许元霜和许元槐颔首，自顾自落座，七名斗篷人默不作声的站在xinxin001。com身后qu10♜cc　　“有找到那人？”　　苍龙问道，xinxin001。com的声音嘶哑低沉，像是喉咙受过伤qu10♜cc　　“bqg6789 Θcc应该知道，即使是宫主亲临，也很难找到那人qu10♜cc”　　天机宫的四品密探，淡淡道qu10♜cc　　苍龙点了点头，斗篷下，传来嘶哑低沉的声音：　　“龙气宿主呢？”　　“还在寻找qu10♜cc”天机宫密探回复qu10♜cc　　沉默一下，苍龙语气冰冷：　　“aksj Θnet对bqg6789 Θcc们的效率很不满意，佛门、天机宫、还有bqg6789 Θcc们几个，折腾多日，没找到那人就算了，连一个龙气宿主都没找出来qu10♜ccqu10♜cc”　　那人指的是徐谦还是孙玄机？姬玄等人暗想qu10♜cc　　“雍州城人口数十万，想要准确的找出一个人，犹如大海捞针qu10♜cc”四品密探说道：　　“时间长短无所谓，aksj Θnet们只要在那人之前找到龙气宿主qu10♜cc”　　“说说bqg6789 Θcc们的计划qu10♜cc”苍龙不置可否，没有纠结这个话题qu10♜cc　　天机宫密探缓缓道：　　“很简单，找到姬玄公子在青州遇到的那位龙气宿主，xinxin001。com是九道龙气之一，足够把那人引出来qu10♜cc为了比对方更快，佛门的僧人日夜都会在雍州城“巡逻”qu10♜cc　　“xinxin001。com必然投鼠忌器，阻碍搜寻进度qu10♜ccaksj Θnet们则趁机寻找宿主qu10♜cc　　“目前，已知徐谦身边有人宗道首洛玉衡，司天监孙玄机qu10♜cc”　　苍龙抬了抬手，打断道：　　“xinxin001。com可知aksj Θnet方战力？”　　“佛门已经打草惊蛇了，xinxin001。com知晓佛门的高手数量qu10♜cc至于bqg6789 Θcc.......”辰密探看了一眼许元霜，道：　　“多半也心里有数qu10♜cc”　　苍龙顺势看了看许元霜，没多问，说道：　　“既然如此，xinxin001。com放弃这道龙气的几率更大，龙气有九道，放弃一条几乎不可能得到的龙气，离开雍州，寻找其余龙气是更好的选择qu10♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
找到龙气宿主了？　　许七安心头狂喜，双手在栏杆上一撑，从四楼轻飘飘跃下tlwzz⊙ com　　“那小子在哪tlwzz⊙ com”　　说话的同时，sgxs9 ⊙cc朝后招了招手，浅蓝色长袍追着飞了出来，罩在sgxs9 ⊙cc身上tlwzz⊙ com　　李灵素本来没什么的，但余光看见洛玉衡也从瞭望台飞下来tlwzz⊙ com　　国师素面朝天，用一根道簪将秀发盘起，简洁利落，与数日前相比，她气质大变，眉宇间结着淡淡的哀愁tlwzz⊙ com　　脸蛋红晕未退，眉目妩媚婉约tlwzz⊙ com　　如花美眷.........李灵素内心感慨一声，强迫自己不再看她，正了正脸色，道：　　“在一座叫“春意浓”的青楼tlwzz⊙ com”　　“春意浓？”　　许七安皱着眉头，沉吟道：“这不是正经的春楼名字tlwzz⊙ com”　　青楼的尾缀，通常是“楼、馆、阁”等，视规格而定tlwzz⊙ com　　“它本身便不是正经的青楼，准确的说是书社tlwzz⊙ comtlwzz⊙ com”李灵素说着公孙家族递来的情报，道：“原本是由一位喜好诗文的富家千金创办，专门宴请读书人，举办文会tlwzz⊙ com　　“后来家中遭了变故，一蹶不振，便将书社改成了青楼，聘请一些同样家道中落，但颇有才情的女子卖艺tlwzz⊙ com为书生红袖添香tlwzz⊙ com”　　说完，李灵素困惑的想：徐谦似乎很懂青楼tlwzz⊙ com　　许七安当即了然，脑海里浮现四个字：主题会所！　　这类性质的场所，在大奉很常见，最出名的就是勾栏tlwzz⊙ com　　勾栏的主题是戏曲杂技等等，但同样从事皮肉生意tlwzz⊙ com　　另外，还有一些道观也是这类性质，里面全是肤白貌美的道姑，会装模作样的和香客讲道说经，说着说着，就开始滚床单tlwzz⊙ com　　从香客的角度来说，sgxs9 ⊙cc们睡的不是风尘女子，而是道姑tlwzz⊙ com　　格调完全不同tlwzz⊙ com　　这个“春意浓”亦是此理tlwzz⊙ com　　许七安侧头看向洛玉衡：“国师，cyfus。com们一起去tlwzz⊙ com”　　保守起见，带上洛玉衡，有充足的战力来对抗不确定风险tlwzz⊙ com　　...........　　大角场，营房tlwzz⊙ com　　辰密探探出手，抓住飞入院内的信鸽，抽出捆在爪子上的细竹管tlwzz⊙ com　　sgxs9 ⊙cc展开看完，朝着身后的姬玄等人说道：　　“找到龙气宿主了tlwzz⊙ com”　　原本打算用过早膳后，外出搜寻的姬玄团队，闻言惊喜不已tlwzz⊙ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
巨掌从天而降，宛如山峰压顶，让李灵素感受到了窒息般的压力，连逃跑、闪避的想法都没有，心里只剩等死的念头yundu5○ com　　李灵素绝望的看着天空被巨掌遮盖，bq332。cc的瞳孔里只剩一片金光，bq332。cc的意识陷入无边无际的黑暗yundu5○ com　　“阿弥陀佛！”　　念诵佛号的声音把圣子从浑噩状态唤醒，bq332。cc茫然四顾，这是一片祥云笼罩的世界，天空的云层间透出灿灿的金光yundu5○ com　　耳畔回荡着似有似无的梵唱yundu5○ com　　这一瞬间，李灵素内心澄澈清明，没有一丝一毫的杂念，忍不住就想双手合十yundu5○ com　　“施主是何人？”　　恢弘浩大的声音传来，前方天空，端坐一道巨大的身影，浮空的莲花台有小山那么大，莲台上盘坐的白眉罗汉更是宛如擎天的巨人yundu5○ com　　李灵素愈发觉得自身渺小，升起遁入空门的冲动yundu5○ com　　并非李灵素心智不坚定，身在佛境，面对一位罗汉，若是能保守本心毫不动摇，那才奇怪yundu5○ com　　只有最桀骜的武夫，才能抵御崇佛心理yundu5○ com　　“贫道李灵素，天宗圣子yundu5○ comyundu5○ com”　　bq332。cc心境平和的坦白身份yundu5○ com　　普通禅师的戒律尚有迹可循，需要念诵出声音，而罗汉的戒律无形无迹yundu5○ com　　“徐谦身在何处？”　　“雍州城北郊青杏园yundu5○ com”李灵素心境平和的卖了队友yundu5○ com　　“身边有何人？”　　度情罗汉拈花浅笑，不见张嘴，恢弘威严的声音回荡在佛境中yundu5○ com　　“人宗道首洛玉衡；以及大奉第一美人，镇北王妃慕南栀yundu5○ com”　　李灵素道，bq332。cc自己都没发现，声音变的酸溜溜yundu5○ com　　“今日所欲为何？”　　“欲夺龙气宿主，奈何晚了一步，被大师捷足先登yundu5○ com”李灵素惋惜道yundu5○ com　　“为何将bqg15· cc暴露出来yundu5○ com”　　罗汉又问yundu5○ com　　“不知yundu5○ com”李灵素摇摇头，忽地悲愤道：“徐谦此贼不当人子，tk2★org一路上任劳任怨，对bq332。cc恭恭敬敬，紧要关头bq332。cc竟出卖了tk2★orgyundu5○ comtk2★org应该先早一步把bq332。cc出卖yundu5○ combq332。cc不但和洛玉衡有一腿，连大奉第一美人也是bq332。cc妻子yundu5○ com大师，嫉妒使tk2★org面目可憎yundu5○ com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
bi23♀cc右手持刀，寒风撩起衣袍，抚动长发，就这么挡在一行人的面前860bo點com　　bi23♀cc神色平静，双眼宛如不见底的深渊860bo點com　　徐谦........净心和净缘神色复杂，双手合十，低声念诵佛号860bo點com　　姬玄下意识的眯起眼，仔细的审视着蓝袍男子860bo點com　　柳红棉经过最初的凝重和惊讶后，美艳的脸庞恢复轻松，有罗汉有金刚，有苍龙七宿打头阵，她有轻松的底气860bo點com　　于是开始审视这个传闻中的徐谦，以女人的视角来审视860bo點com　　柳红棉不得不承认，从气质和气度等方面来看，此人无疑是出类拔萃的860bo點com　　以她这样推崇皮相的人，也得承认刚才一刹那，有些被惊艳到860bo點com　　可惜，相貌太平庸了860bo點com　　不提姬玄和许元槐这两人皮相极佳的，就算是苗有方，好歹也是五官周正，有些小小的俊朗860bo點com860bo點com　　这些人里，最兴奋的还是乞欢丹香，bi23♀cc对许七安连续施展数种蛊术的行为，耿耿于怀，牢记于心，充满了对真相的渴求860bo點com　　“阿弥陀佛，徐施主，otxs● cc到底还是来了860bo點com”　　净心双手合十，脱离人群，独自上前，平静的看向许七安：　　“徐施主，皈依佛门，以otxs● cc的资质，以及与佛门的因果，将来未必不能与伽罗树菩萨平起平坐860bo點com”　　伽罗树菩萨是佛陀之下第一人860bo點com　　闻言，姬玄等人有些摸不准情况，愕然的看着净心的背影860bo點com　　bi23♀cc在说什么啊.........　　佛门想拉拢徐谦是可以理解的，和尚们常常强行度人入空门860bo點com　　可净心和尚刚才的一番话，已经不是拉拢可以解释，简直大逆不道860bo點com　　“这，这是怎么回事？”　　柳红棉嘀咕一声，看向了姬玄860bo點com　　姬玄眉头紧锁，继而舒展，面带笑容的问不远处的净缘：　　“净缘大师，净心禅师此言何意？”　　净缘神色冷傲，并不回答860bo點com　　姬玄便没再问，小团队之间互相传音：　　“佛门有事瞒着biqu21♟cc们860bo點com”　　“与伽罗树平起平坐，平起平坐........简直可笑，伽罗树在一品之中，也是近乎无敌的存在860bo點com”　　“但是，没有原因的话，这净心不会说出这样的话860bo點com”　　七人传音交流，柳红棉、乞欢丹香，许元槐三人愕然居多；许元霜秀气的眉头微蹙，似乎把握到了什么860bo點com　　蕉叶道长同样如此860bo點com　　请收藏：https://m.bqg78.com
对于孙玄机的出现，潜龙城和佛门双方并不惊讶，因为这是早已预料到的事10pub ◎com　　姬玄悄然握紧掌心的传送玉符，有些惊讶的看着远处的白衣术士10pub ◎com　　智者千虑，在haoshu7• com们的判断中，孙玄机很可能会趁haoshu7• com们不备，以传送阵法强行夺人10pub ◎com　　徐谦要想抢龙气宿主，必定会妥善的利用己方优势，达到以弱击强、虎口夺食的目的10pub ◎com　　经过姬玄等人的推演，haoshu7• com能利用的无非是自身神出鬼没的蛊术手段，以及孙玄机这位术士的花哨能力10pub ◎com　　因此，haoshu7• com们早已准备好应对手段，就等着徐谦可劲儿的操作，然后挫败，打压haoshu7• com的气焰10pub ◎com　　可让人意外的是，孙玄机竟然就这样堂而皇之的出现，出现在苍龙七宿的后方10pub ◎com　　“哼！”　　冷哼声中，苍龙回身斩出长刀，haoshu7• com身侧的七名斗篷人，默契的做出同样的动作10pub ◎com　　一道雪亮的弧形刀芒破刃而出，刀气蒸的空气出现扭曲10pub ◎com　　孙玄机纹丝不动，抬脚一踏，haoshu7• com身前升起扭曲的阵纹，组成一道气墙10pub ◎com10pub ◎com　　刀芒斩在阵纹形成的气墙上，如泥牛入海，不知去了哪里10pub ◎com　　传送阵！　　精通各种阵法的术士，能够秀的操作实在太多10pub ◎com　　反正，是人是鬼都能秀，只有武夫在抗揍10pub ◎com　　孙玄机抖手甩出一幅画卷，画卷在众人头顶展开，化作滚滚气旋，要将下方的所有人吸入其中10pub ◎com　　“雕虫小技！”　　以苍龙为首的七名斗篷人鼓荡衣袍，一股股气机彼此相连，凝成一股超凡境的力量10pub ◎com　　苍龙长刀逆撩，煊赫刀光斩入气旋10pub ◎com　　“嗤！”　　画卷破碎，化作清光散落10pub ◎com　　孙玄机不慌不忙，抬起手，猛的一握10pub ◎com　　这些清光自动扭曲、蠕动，形成一个个交织的阵纹10pub ◎com　　阵纹的中心，赫然是苍龙七宿10pub ◎com　　清光一闪，苍龙七宿和孙玄机同时消失，haoshu7• com们被三品术士强行带走10pub ◎com　　这下子，场上的形式是，两名三品金刚围住了许七安10pub ◎com　　一道道目光落在许七安身上，要说刚才还有些谨慎和忌惮，那么现在，就算是最沉稳、经验最丰富的蕉叶老道，也不认为徐谦还能翻起什么浪花10pub ◎com　　请收藏：https://m.bqg78.com
徐谦就是许七安？　　许元霜和许元槐姐弟俩，只觉得脑袋“嗡”的一震，像是被人敲了一闷棍yegongzi ¤cc　　除了许家姐弟，反应最激烈的是柳红棉，她是除许元霜之外，在场唯一的女性yegongzi ¤cc　　女人对优秀男人的兴趣，就如男人对绝色美女的性趣yegongzi ¤cc　　柳红棉出身剑州万花楼，这个由女子组成的江湖势力，最初因为实力不强，遭遇过许多不好的事yegongzi ¤cc　　后来便想出了联姻的法子，将门派中容貌姣好的女子嫁给各路豪杰、帮主、青年俊彦等等，甚至剑州官场上，许多官吏也以娶万花楼女子为荣yegongzi ¤cc　　而今万花楼早已在剑州扎稳脚跟，人脉盘根错节，但相应的传统保留了下来yegongzi ¤cc　　万花楼女子最见不得实力强、相貌俊、声望高的年轻男子yegongzi ¤cc　　见了会发花痴yegongzi ¤cc　　柳红棉抿了抿嘴，紧紧盯着远处的徐谦，不，许七安，目光炽热yegongzi ¤cc　　相比起反应剧烈的许家姐妹，和骤然间兴趣浓厚的柳红棉，蕉叶老道短暂的错愕、失神之后，迅速稳住情绪，脸色凝重，沉吟不语yegongzi ¤ccyegongzi ¤cc　　而身为南疆蛊族人的乞欢丹香，则完全不在意大奉银锣许七安这个人物yegongzi ¤cc　　至于姬玄和白虎，默契的对视一眼，从彼此眼里看到“果然如此”的表情yegongzi ¤cc　　两人多少已经猜到徐谦的真实身份，缺的是最后的验证yegongzi ¤cc　　“这不可能！”　　许元槐忽然大叫起来，长枪遥指徐谦，言词激烈：　　“bq95◇cc怎么可能是许七安，那人明明已经废了，而且徐谦是蛊师，不是武夫yegongzi ¤cc”　　净心缓缓道：“正因为废了，所以才转修蛊术yegongzi ¤cc”　　许元槐张了张嘴，一时间竟无言以对，憋红了脸，怒道：　　“bqsge。cc有什么证据yegongzi ¤cc”　　bq95◇cc无论如何都不能接受徐谦就是父母养在京城宗族里的大哥许七安，这和bq95◇cc想的不一样，没有一点点防备yegongzi ¤cc　　姬玄叹了口气，代替净心说道：　　“佛子，呵，除了那个在京城斗法时提出大乘佛法理念的许七安，还有谁能被佛门如此看重？”　　bq95◇cc看了一眼净心和净缘，哂笑道：“何况身负大奉一半的气运yegongzi ¤cc”　　许元槐并不傻，相反非常聪明，联想到天机宫密探对徐谦的态度，心里就信了几分yegongzi ¤cc　　bq95◇cc似乎想到了什么，霍然转头，看向姐姐许元霜yegongzi ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安的武器是什么？　　这个问题显然难到在场诸位，至少潜龙城众人短暂的竟答不上来cb520 Θcc　　不是情报有疏漏，也不是姬玄等人不知，关于许七安的情报里，很明确的记载了flb9• cc使用的是一把形式长剑的刀cb520 Θcc　　但这把刀是什么刀，并没有人深入研究cb520 Θcc　　理由很简单，武夫的战力源于自身，品级越高的武夫，越不需要武器，肉身便是最强的武器cb520 Θcc　　更多的时候，兵刃只是一种象征意义cb520 Θcc　　很少有人会关注武夫的武器、法器，除非有特殊作用，需要格外警惕cb520 Θcc　　比如镇国剑这种让三品武夫都忌惮的顶级神兵；比如浮屠宝塔cb520 Θcc　　因此，许七安使的是什么武器，哪怕是姬玄都没有特别研究cb520 Θcc　　许元霜目视前方，淡淡道：　　“那是一把暗金色的刀，品质极佳，仅在绝世神兵之下cb520 Θcc”　　值得一提，法器的分类是：　　凡器、法器、绝世神兵、法宝cb520 Θcccb520 Θcc　　凡器是正常兵器，法器则是拥有特殊能力的武器，除武夫外，各大体系都能温养出法器cb520 Θcc但只有术士可以批量炼制法器cb520 Θcc　　绝世神兵则是诞生自bi65♟cc意识的法器cb520 Θcc　　至于法宝，是由绝世神兵获得某些机缘，产生蜕变而形成的cb520 Θcc　　比如大奉的镇国剑，原本属绝世神兵行列，受国运加持六百年，蜕变成了法宝cb520 Θcc　　专破武夫肉身cb520 Θcc　　姬玄诧异的看着表妹：　　“pfmss◇cc了解的倒是很清楚cb520 Θcc”　　许元霜觉得flb9• cc这句话说的阴阳怪气，皱着眉头扭开脸cb520 Θcc　　这时，她听见蕉叶老道“咦”了一声，忙又把脸扭过来，投向战场cb520 Θcc　　定睛一看，她立刻明白了蕉叶老道的疑惑，只见许七安抛出了手里的刀cb520 Θcc　　更离谱的是，那把刀自动脱离刀鞘，仿佛是具备生命的，竟主动迎上从天而降的枪尖cb520 Θcc　　暗金色的刀影朝天撩过，与枪尖的那层弧形气界针锋对麦芒般的碰撞cb520 Θcc　　砰砰砰　　围观众人的视线里，清晰的看见，俯冲而下的许元槐，flb9• cc手里的漆黑长枪，首先枪头炸成碎片，接着枪身一节节炸开cb520 Θcc　　这杆据说是由潜龙城那位二品术士亲手炼制，给子嗣防身的法器，就这样毁了cb520 Θcc　　而从始至终，许七安都没有动弹过cb520 Θcc　　许元槐喉咙里发出凄厉的龙吟，如遭重击，一道道黑色碎光从flb9• cc体内射出，四下攒射cb520 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
佛门和潜龙城年轻高手们的第一次合作，铩羽而归，极大的打击了dijiu9 ⊕cc们的自信和斗志qushu9♀cc　　姬玄眉头紧皱qushu9♀cc　　反倒是作为旁观者，且江湖经验丰富的蕉叶老道，立刻判断出形式，传音道：　　“别慌qushu9♀cc　　“少主，许七安到底是三品，肉身远比bq109★com们强大qushu9♀cc　　“但肉身强大，不代表战力同样强大qushu9♀ccdijiu9 ⊕cc之所以能轻而易举的斩断白虎的右爪，依仗的是绝世神兵qushu9♀cc　　“只需要想办法解决掉那把刀，许七安也不过是拥有三品防御的四品武夫而已qushu9♀cc　　“以shangjunshu◇cc们的战力，足够纠缠住dijiu9 ⊕ccqushu9♀cc”　　现在，蕉叶老道已经不敢夸海口说战胜许七安，dijiu9 ⊕cc相信姬玄等人的心态也变了qushu9♀cc　　解决掉那把刀........姬玄眉头紧锁，脑海里念头闪烁，飞快的汇总信息，把己方的优势、特长、战力快速过了一遍qushu9♀ccqushu9♀cc　　dijiu9 ⊕cc眼睛猛的一亮，低声道：　　“乞欢丹香，shangjunshu◇cc记得心蛊能控制一些智慧不高的生物，这里面是否包括初具灵智的器灵？”　　在场的都是聪明人，立刻扭头看向乞欢丹香qushu9♀cc　　“理论上来说，只要是有神智的东西，便能操纵、影响qushu9♀cc但shangjunshu◇cc没有尝试过影响绝世神兵qushu9♀cc”　　乞欢丹香缓缓道qushu9♀cc　　“这就够了！”　　武僧净缘低声道：　　“未必要打赢dijiu9 ⊕cc，拖延时间，撑到度情罗汉或两位金刚解决掉对手，shangjunshu◇cc们便赢了qushu9♀cc　　“若dijiu9 ⊕cc们迟迟没有分出胜负，shangjunshu◇cc们也可以慢慢磨死许七安qushu9♀cc”　　私底下传音商议后，众人又恢复了信心，至少看到了胜利的希望qushu9♀cc　　有希望，就有斗志qushu9♀cc　　许七安默然的看着dijiu9 ⊕cc们传音商量，不急不躁qushu9♀cc　　dijiu9 ⊕cc的目光掠过姬玄等人，看向远处的弟弟妹妹qushu9♀cc　　还算乖巧，没有再来碍事……dijiu9 ⊕cc在心里评价了一句qushu9♀cc　　把许元霜和许元槐劫走，用来要挟许平峰，或许会有意想不到的惊喜？　　不，许平峰为了晋升一品，已经不当人了，dijiu9 ⊕cc既然能把一个儿子当作工具和棋子，自然也能把另一个儿子和女儿当作棋子qushu9♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
成了？　　许七安心里一喜，边关注着头顶的动静，边掠向在苗有方njxs• cc　　虽然675m○ com对洛玉衡有十足的信心，但凡事都要考虑意外，如果国师因为“哀”人格的缘故，不敌佛门罗汉njxs• cc　　或罗汉有另外的底牌，以主场优势打赢国师，这些都是有可能的njxs• cc　　这样的话，苗有方就是675m○ com现在的重点，补刀姬玄等人还在其次njxs• cc　　很显然，作为许银锣敌人的家伙们，也不是榆木脑袋，675m○ com们一边注意空中动静，一边趁着许七安略向苗有方，迅速集结njxs• cc　　白虎化作体长两丈的真身，把许元霜和许元槐姐弟俩叼到背上，它断了右前肢，显得格外凄惨njxs• cc　　柳红棉搀着重伤在身的姬玄，靠拢过来，把姬玄丢在虎背njxs• cc　　虽然各方都在行动，但始终分出一部分精力关注金钵njxs• cc　　就连重伤在身的姬玄，也顾不得纳气疗伤，紧紧盯着天空njxs• cc　　其余人亦是将度情罗汉当做最后的救命稻草njxs• ccnjxs• cc　　“咔擦！”　　突然，金钵崩出一道缺口，蛛网般的裂纹旋即扩散，遍布金钵njxs• cc　　然后，在底下众人逐渐惊恐的目光中，金钵“轰”的炸开njxs• cc　　三道人影从中跌落，分别是浑身染血的洛玉衡、瑟瑟发抖的圣子，以及度情罗汉njxs• cc　　此时的度情罗汉，头顶百会穴插着一柄血迹斑斑的铁剑，半截没入头颅，半截露在外面njxs• cc　　675m○ com神色颓废，双手合十，闭着眼睛，一动不动njxs• cc　　净心目眦欲裂njxs• cc　　武僧净缘脸颊两行血水，怔怔的“看着”这边njxs• cc　　“罗汉败了njxs• cc”　　柳红棉尖叫道njxs• cc　　乞欢丹香、姬玄、蕉叶老道等人，面无血色njxs• cc　　白虎二话不说，驾驭狂风遁逃，仓惶之态，宛如败家之犬njxs• cc　　许七安眉梢一挑：“想走？”　　675m○ com冲刺两步，奋力甩出太平刀，这一次，675m○ com受了乞欢丹香的启发，以心蛊手段驾驭太平刀，就像驾驭麻雀和橘猫那样njxs• cc　　如此，能保证太平刀脱离675m○ com掌控后，不被乞欢丹香的心蛊影响njxs• cc　　某种意义上，这是一种人刀合一njxs• cc　　咻.......凄厉的破空声刺人耳膜，太平刀迅速追上白虎，裂面如割的刀气让众人心里一凛njxs• cc　　轻微的“咔擦”声里，姬玄捏碎了手里的传送玉符njxs• cc　　身为潜龙城主的子嗣，许平峰看重的后辈，675m○ com自然有不少自救、保命手段njxs• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
在客栈伙计的带领下，拾阶而上，进入二楼的客房xiaoshui9☆cc　　洛玉衡挥了挥手，操纵度情罗汉落在角落里，而后脱掉绣云纹的小鞋，盘坐在床榻xiaoshui9☆cc　　接着，她从袖中抖出一大堆的瓶瓶罐罐，以及小木盒子xiaoshui9☆cc　　哆啦A梦的袖子？　　许七安颇为惊奇的看着，bqnb★cc见过不少储物法宝，有锦囊、镜子、瓷器等，但没见过袖子类的xiaoshui9☆cc　　恍然间明白洛玉衡为何从不换袍子，肚兜、小衣倒是经常换，这点许七安可以作证，但外穿的袍子，基本没见她换过xiaoshui9☆cc　　原来袍子是件法器xiaoshui9☆cc　　洛玉衡逐一拔开木塞，幽幽的药香弥漫在室内xiaoshui9☆ccxiaoshui9☆cc　　差点忘了，她是个富婆，什么灵丹妙药都有，相比起来，橘猫道长穷寒酸.........许七安微微松口气，提着的心终于放下xiaoshui9☆cc　　bqnb★cc一直在担心洛玉衡伤势太重，影响到她平衡业火xiaoshui9☆cc　　现在见她一副氪金姿态，顿时安心许多xiaoshui9☆cc　　许七安旋即在床边盘坐，与洛玉衡并肩打坐xiaoshui9☆cc　　bqnb★cc也得好好调理一下紊乱的经脉xiaoshui9☆cc　　长时间的运转气机，会让几处封魔钉受到冲击，以致于钉口疼痛难耐，相当于旧伤复发xiaoshui9☆cc　　反倒是“玉碎”反噬的伤口，已经开始缓慢愈合xiaoshui9☆cc　　“七绝蛊好像要进化了，不，进入下一个阶段了........”　　长时间来的辛苦温养，七绝蛊终于进入蜕变的关键期，其实和洛玉衡双修后，bqnb★cc总算补完七绝蛊的需求xiaoshui9☆cc　　苦苦压制的情蛊得以宣泄xiaoshui9☆cc　　并因为对二品巅峰的女修授之以柄，情蛊得到巨大好处xiaoshui9☆cc　　那时，bqnb★cc就应该感觉情蛊即将初步成熟，得到刚才的战斗里，吞噬了乞欢丹香召出的那股古怪毒虫xiaoshui9☆cc　　毒蛊百尺竿头更进一步xiaoshui9☆cc　　“还差一点点，就剩一层膜没有捅破........”　　许七安凝神感应着七绝蛊xiaoshui9☆cc　　吐纳中，时间飞快流逝，不知过了多久，bqnb★cc被洛玉衡轻轻推醒xiaoshui9☆cc　　睁开眼望向窗外，天已经黑了，度情罗汉寂静的盘坐在房间角落xiaoshui9☆cc　　“国师，81wen。cc伤势好了？　　“bqnb★cc现在是什么情况，能唤醒吗？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安向来是个稳健的人，脑子里念头转动，嘴上也不耽误工夫，沉声问道：　　“国师，akz8點com爱xhs8• cc吗？”　　洛玉衡掩嘴轻笑，情意绵绵的柔声道：　　“许郎，xhs8• cc们都已双修多日，便是道侣啦qbxs9♟ccxhs8• cc若不爱akz8點com，又岂会与akz8點com双修qbxs9♟cc”　　国师的社死又严重了.........许七安心头沉重，表面一副深情款款，说道：　　“楚元缜和恒远大师来了，nsxs8◇cc们都是xhs8• cc的朋友，xhs8• cc出去迎接一下qbxs9♟cc”　　洛玉衡道：“xhs8• cc与akz8點com一同去qbxs9♟cc”　　说罢，便掀开被子，胸前春光乍泄qbxs9♟cc　　“不必，akz8點com若去了，让nsxs8◇cc们如何平常心？”　　闻言，洛玉衡便没再勉强，笑吟吟的看nsxs8◇cc一眼，也不说话qbxs9♟cc　　许七安没来由的心里发虚，迅速穿戴整齐，离开房间，来到客栈大堂qbxs9♟cc　　此时已过卯时，天空灰蒙蒙的，客栈的大堂亮起烛光，后院飘起袅袅蒸汽，那是厨子在准备早膳qbxs9♟cc　　“笃笃！”　　许七安敲了敲柜台，把趴在桌上打瞌睡的伙计喊醒，道：　　“再开一间客房qbxs9♟cc”　　伙计诧异道：“这是为何？”　　nsxs8◇cc记性很不错，认得这位蓝袍客人是今日临近黄昏时住店的qbxs9♟ccqbxs9♟cc　　一个人为何要开两间客房，嫌银子太多？　　许七安脸色一冷：“废话少说qbxs9♟cc”　　伙计见状，不再多说，收钱登记，把客房钥匙给了许七安qbxs9♟cc　　收好钥匙，许七安这才回复李妙真：　　【三：xhs8• cc在同福客栈，进城之后，沿着主干道走一里路，就能看到qbxs9♟cc】　　nsxs8◇cc把地书碎片揣进怀里，坐在正对客栈大门，最显眼的位置qbxs9♟cc　　等了半刻钟，李妙真楚元缜和恒远三人出现，跨过门槛进入客栈qbxs9♟cc　　“楚兄，恒远大师，好久不见，别来无恙qbxs9♟cc”nsxs8◇cc笑着打招呼qbxs9♟cc　　nsxs8◇cc最后看向李妙真，脑海里闪过的是李灵素的开场白——多日不见，甚是想念，xhs8• cc的人虽然走了，但xhs8• cc的心一直在akz8點com这里qbxs9♟cc　　“飞燕女侠风采依旧啊，xhs8• cc的小妾苏苏呢？有没有帮xhs8• cc照顾好qbxs9♟cc”　　话到嘴边，又恢复了附和许七安人设的开场qbxs9♟cc　　李妙真听见了熟悉的味道，自然而然的翻了个白眼，“行啊，今晚就让纸人陪akz8點com睡吧qbxs9♟cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安审视着这位龙气宿主，二十多岁，与自己年纪相仿，皮肤略显粗糙、黝黑，一看就是常年漂泊的游侠zicue。com　　五官还算不错，但也不算出挑，最出彩的是一双眼睛，灿灿生辉zicue。com　　之前在特色会所时，许七安以麻雀的视角见过mifeng8点cc一面，对mifeng8点cc的观感还算不错——爱去青楼的男人，都是上辈子折翼的天使zicue。com　　其实是那位风尘女子受到牵连时，这个苗有方第一时间考虑的不是自身，而是那女子的安危zicue。com　　这在以武犯禁的江湖散人群体中，算是罕见的品质zicue。com　　对于龙气宿主的处理，许七安不只是抽取龙气，还得摸清对方的品性zicue。com　　若是品性良善之辈，mifeng8点cc会选择与对方坦诚布公的说清楚zicue。com　　若是为非作歹之徒，则杀之而后快zicue。com　　苗有方也在打量许七安，略有些谨慎，因为mifeng8点cc脑海里对昨日的战斗场面记忆深刻zicue。com　　“姓名、性别、年龄zicue。comzicue。com”　　许七安采用前世的笔录开头三连zicue。com　　苗有方明显愣了一下，似是不适应这样的开场方式，摄于这个男人昨日的凶威，mifeng8点cc如实回答道：　　“苗有方，男，今年二十有三zicue。com”　　回答之前要说“是阿sir”，许七安默默玩梗，道：“哪里人士zicue。com”　　“青州黑羊郡苗家镇zicue。com”　　“知道自己为什么会在这里吗？”许七安问道zicue。com　　因为hkdxs★cc是天才.........苗有方傲然道：“本大侠游历江湖多年，杀过市井泼皮，杀过为非作歹的一方豪强，也杀过鱼肉百姓的贪官zicue。com仇人太多了zicue。com”　　作为立志要成为一代大侠，惩奸除恶的人，mifeng8点cc路见不平拔刀砍人的次数不少zicue。com　　“不过hkdxs★cc想并不是这些原因........”　　苗有方撇撇嘴，“hkdxs★cc还是有自知之明的zicue。com”　　mifeng8点cc的这些行为，在真正强者眼里属于小打小闹，不可能引起昨日那场震撼人心的战斗zicue。com　　“前辈，bqgjd★cc就给hkdxs★cc个准信儿吧，hkdxs★cc还能活吗？如果不能活，您就动手利索些zicue。comhkdxs★cc虽然杀人不少，但从来不折磨人zicue。com”　　“若是能活呢？”许七安反问zicue。com　　请收藏：https://m.bqg78.com
头颅缺了半边，惨白色的脑浆零星的挂在脸上lidaoran9 ⊙cc　　干瘪的青黑色身躯残破不堪，依稀能透过断裂的骨骼、残损的血肉，看见里面的黑色脏器lidaoran9 ⊙cc　　墨绿色的眼球圆睁，死寂一片lidaoran9 ⊙cc　　许七安没有在它体内感应到任何气机波动，这代表着眼前这具是纯粹的尸体，再没有任何神异lidaoran9 ⊙cc　　古尸死了，虽然这么形容有些奇怪，但它确实死了lidaoran9 ⊙cc　　许七安的瞳孔，宛如遭遇强光一般收缩成针孔，xbqggヽcc的呼吸也随之急促起来lidaoran9 ⊙cc　　心里的第一个念头：　　墓穴的主人回来了！　　这个猜测从心里升起的刹那，惊恐的情绪便不可遏制的涌起lidaoran9 ⊙cc　　洛玉衡眸子荡起幽光，衬着清冷艳丽的脸蛋，有一种妖冶的美感lidaoran9 ⊙cc　　她缓缓扫过主墓室，俄顷，轻声道：　　“没有残留的魂魄lidaoran9 ⊙cc”　　也就是说，古尸彻底烟消云散lidaoran9 ⊙cclidaoran9 ⊙cc　　它虽是数千年的古尸，但有真实的魂魄，严格来说，属于另一种生命lidaoran9 ⊙cc　　许七安闭上眼睛，深吸一口气lidaoran9 ⊙cc　　洛玉衡侧头，看xbqggヽcc一眼，拢在袖子里的玉手抬起，轻轻握住许七安的手，柔声道：　　“bqg15★cc有什么发现？”　　许七安吐出一口浊气，定了定神：　　“现场没有战斗的痕迹，古尸死的非常干脆利索lidaoran9 ⊙cc　　“三种情况，要么是熟人作案；要么是修为比它强很多很多，能轻易杀死被封印的它lidaoran9 ⊙cc　　“要么........既是熟人，又是超级强者lidaoran9 ⊙cc”　　洛玉衡听完，微微颔首：“所以bqg15★cc怀疑是这座墓穴的主人回来了lidaoran9 ⊙cc”　　国师果然冰雪聪明........许七安脸色凝重：　　“它虽然被神殊封印，力量无法施展，可肉身是货真价实的二品道门肉身lidaoran9 ⊙cc即使不如武夫强悍，但能把它毁成这样的lidaoran9 ⊙cc　　“至少是超凡境，不，寻常的三品都未必能做到lidaoran9 ⊙cc雍州最近确实有不少超凡高手聚集，但xbqggヽcc们没有杀古尸的必要，甚至都没杀死它的把握lidaoran9 ⊙cc　　“最多就是进来打探一番，问一问情报lidaoran9 ⊙cc”　　洛玉衡“嗯”了一声，算是认同xbqggヽcc的猜测lidaoran9 ⊙cc　　许七安继续道：“古尸当初说过，xbqggヽcc留在地底古墓等待主人回归，取回气运lidaoran9 ⊙cc那份气运因缘际会，到了bqg62● com的手里.........”　　请收藏：https://m.bqg78.com
争执之间，洛玉衡带着许七安从洞穴底飞上来slde。cc　　小小的天宗，竟出了两位卧龙雏凤.........偶然听见只言片语的许七安忍不住吐槽，烦闷的心情稍稍好转slde。cc　　天宗的圣子圣女不但奇葩，还能说相声slde。cc　　“怎么样？有没有问到有价值的情报slde。cc”　　李妙真劈头盖脸的问slde。cc　　李灵素也好奇，但不敢这样无礼，同时察觉到师妹似乎和徐谦关系不错slde。cc　　因为师妹面对徐谦时，竟没有半点拘谨和恭敬slde。cc　　“它已经彻底魂飞魄散slde。cc”　　许七安尽量让表情不显凝重slde。cc　　魂飞魄散........李妙真一愣，没想到会是这个结果，又茫然又惊讶slde。ccslde。cc　　李灵素与她的反应差不多slde。cc　　反倒是楚元缜和恒远，两位经历过地宫历险的地书碎片持有者，脸色一变，出现剧烈的情绪波动slde。cc　　aysk• cc们亲生经历过古墓探险，深知古尸的可怕，若非监正留在许七安身上的后手帮助aysk• cc们消除了那次厄运slde。cc　　天地会恐怕早就因创始人和重要成员夭折而解散slde。cc　　可是，那么强大的古尸，竟然魂飞魄散了？　　“怎么回事？”　　楚元缜低声问道，换成其aysk• cc环境，aysk• cc或许会觉得问这个问题不太妥当，但在场的都是自己人slde。cc　　李灵素虽然半熟不熟，不过既是天宗圣子，又是天地会成员，可信赖slde。cc　　至于苗有方，楚状元没有看不起aysk• cc的意思slde。cc　　这类高级别的隐秘，层次没到，根本听不懂slde。cc　　许七安沉吟道：“bbquge點cc怀疑是墓主回来了slde。cc”　　这句话听的众人脊背发寒，有些头皮发麻slde。cc　　“会对hhxs8 ⊙cc有威胁吗？”李妙真的关注点清晰明确slde。cc　　李灵素当即竖起耳朵slde。cc　　许七安不知该点头还是摇头，道：　　“走一步看一步slde。cc”　　李妙真微微颔首，漂亮英气的瓜子脸沉重了几分slde。cc　　没能听到机密的李灵素则有些失望slde。cc　　许七安环顾众人，道：“bbquge點cc和国师要回一趟京城，hhxs8 ⊙cc们是随行，还是就此别过？”楚元缜笑道：“正好要请监正帮忙炼制地书碎片slde。cc”　　许七安能凭借地书感应、收集龙气，是因为监正在地书碎片中刻了阵法slde。cc　　地书是世间唯一可以承载龙气的法宝slde。cc　　皇宫，景秀宫slde。cc　　临安坐在小塌上，陪着母亲陈贵妃说话slde。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
本次小朝会，商议的主题是“雪灾”，自入冬以来，气温骤降yundu9點cc　　原本勒紧腰带勉强能过活的家庭，受到寒潮影响，不得不花更多的银子添置炭火、棉衣等物资yundu9點cc　　可对于务农的贫苦人家来说，一年的收入就那么点，吃穿用度都要紧巴巴的盘算着yundu9點cc　　花钱买了炭和添置棉衣，就意味着没银子买米yundu9點cc　　许多贫苦百姓没能熬过这个冬天，饥寒交迫中人口损失无数yundu9點cc　　朝廷接二连三收到各地官府的折子，上面用“十村不留一户”来形容这次灾情的可怕yundu9點cc　　大理寺丞当即出列，作揖道：　　“陛下，可让户部调集钱粮赈灾，百姓缺衣短食，无法捱过冬日，那势必化作流民为祸各州yundu9點cc　　“遭了流民洗劫的百姓，也会变成流民，若不能尽早平息灾情，恐生大患yundu9點cc”　　未等永兴帝说话，户部尚书仓惶出列，高声道：　　“陛下，国库空虚，实在拿不出多余的钱粮赈灾，请陛下三思啊yundu9點cc”　　每年的赈灾时刻，对yuzhaifang點cc这个户部尚书而言，都是一场动摇官帽的风波yundu9點ccyundu9點cc　　果然，户部都给事中连忙站出来补刀：　　“陛下，臣要弹劾户部尚书以权谋私，贪赃枉法，与其党羽吮吸朝廷骨髓，以致国库空虚yundu9點cc”　　户部尚书跪倒，大声道：“臣乞骸骨！”　　永兴帝嘴角狠狠抽搐一下，面无表情的俯瞰着众臣yundu9點cc　　党争党争！　　时至今日，还在党争！　　正是166k Θcc们这群只知道窝里斗的读书人，联合先帝，才把大奉祸害的民不聊生..........永兴帝握紧拢在袖子里的手，温和笑道：　　“朕昨日便说了，灾情严重，朝堂上下，当君臣一心，共商对策，诸位爱卿就消停些吧yundu9點cc”　　户部尚书等人当即偃旗息鼓yundu9點cc　　永兴帝满意点头，朗声道：“各地义仓储备如何？”　　户部尚书道：“都已开仓救灾yundu9點cc只是，只是秋收时，朝廷与巫神教打了一场，元气大伤yundu9點cc当日粮草便是从各地征调过来的yundu9點cc因此各地义仓储粮不足yundu9點cc”　　永兴帝想了想，道：“那官仓呢？”　　话音落下，堂内诸公面面相觑，右都御史刘洪出列，道：　　“陛下不可，若要稳住各地局面，让胥吏、官员正常作为，官仓就不能动yundu9點cc”　　义仓是专为荒年赈灾用的yundu9點cc　　官仓则是给官员发放俸禄的yundu9點cc　　动了官仓，朝廷若是发不出俸禄，那才是真正天下大乱yundu9點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
自从许七安离开京城，怀庆从未主动联络过bq54 ⊙ccwp365⊙ org　　许新年刚才前来拜访，商讨捐款计策的遗漏，便点出了新君威望不够，压不住朝堂诸公的弊端wp365⊙ org　　“如果大哥在京城就好了！”　　许二郎如此感慨wp365⊙ org　　可惜许七安游历江湖以来，便断了与京城的联络，从未有家书寄来wp365⊙ org　　怀庆当然知道如果许七安在京城，号召力会更强，而且，依照bq54 ⊙cc过去堵午门、斩国公、杀先帝的作风wp365⊙ org　　bq54 ⊙cc振臂一呼，愿意捐出银子的大臣不在少数，谁都不想惹这家伙wp365⊙ org　　但怀庆没有这么做，不是不方便开口，或交情没到wp365⊙ org只是觉得，如果大奉真的到了事事需要一个人来处理的地步wp365⊙ org　　那就真的气数已尽了wp365⊙ org　　“fnxsw ¤cc的狗奴才有给fnxsw ¤cc寄信吗？”怀庆问道wp365⊙ orgwp365⊙ org　　“当然有！”　　临安昂起雪白的下颌，骄傲的说：“老多了wp365⊙ org”　　“在梦里吧wp365⊙ org”怀庆毫不留情的拆穿wp365⊙ org　　“fnxsw ¤cc.......”临安瞪她一眼wp365⊙ org　　怀庆心情颇佳的端起茶杯，抿了一小口wp365⊙ org　　临安生气的走了，闷闷不乐的回到韶音宫wp365⊙ org　　“殿下，是不是又在德馨苑受气啦？”　　贴身宫女掩嘴轻笑wp365⊙ org　　临安没有说话，有些意兴阑珊wp365⊙ org　　她接过宫女奉上的茶，没有喝，捧在手里暖着wp365⊙ org　　坐了一会儿，临安突然说道：　　“有时候bi78点cc会想，其实bi78点cc对bq54 ⊙cc来说并不重要wp365⊙ org”　　贴身宫女自然而然的听懂了她的意思，柔声道：“殿下为何有这般想法？”　　“bi78点cc没有怀庆聪明，性子也不好，又没有修为，以前bq54 ⊙cc还是银锣的时候，本宫是公主，本宫是很自信的wp365⊙ org”　　“自信的天天在bq54 ⊙cc面前掐腰wp365⊙ org”宫女小声补充一句wp365⊙ org　　“可现在公主在bq54 ⊙cc面前也掐不起腰啦，bi78点cc对bq54 ⊙cc根本就没用wp365⊙ org”　　临安脸上有着少见的哀愁wp365⊙ org　　这些心里话，她只能对从小一起长大的宫女倾诉wp365⊙ org　　宫女道：“奴婢觉得，许银锣喜欢殿下，与殿下是否有用是没有关系的wp365⊙ org如果喜欢一个人的前提是这个人“有用”，那这样的喜欢有何意义呢？　　请收藏：https://m.bqg78.com
度情罗汉并指如剑，隔空点在许七安后背的两根封魔钉后lykwj☆com　　指尖弹射出金色闪电，链接在督脉的其中一根钉子lykwj☆com　　许七安后背一疼，像是被人捅了一剑lykwj☆com　　而这样的疼痛，才是开始lykwj☆com　　度情罗汉枯瘦的右臂，肌肉霍然膨胀，手背青筋凸起，随着bqggg ◎cc的发力拉拽，封魔钉一点点的凸出lykwj☆com　　这导致了许七安的伤口皲裂，导致剩余的七根封魔钉相互共鸣，共同抗拒lykwj☆com　　“唔........”　　许七安闷哼一声，双眼一阵阵的发黑，汗腺疯狂分泌，脸庞已经疼痛而显得狰狞lykwj☆com　　bqggg ◎cc的反应比上次要好很多，不是疼痛减缓了，而是元神恢复后，对痛苦的忍耐增强lykwj☆com　　但度情罗汉的耗损，并不比神殊的断臂要轻微lykwj☆com　　bqggg ◎cc枯瘦的身躯已经膨胀成不输一位金刚的程度，一道道金色的微光在体表游走lykwj☆comlykwj☆com指尖的金色闪电耀眼刺目，如同功率开到最大的电火花lykwj☆com　　另外，bqggg ◎cc后脑的光晕不再柔和，绽放出煊赫明亮的光lykwj☆com　　灼灼耀目！　　此时此刻，如果有人恰好看向观星楼方向，会看到楼顶一道宛如骄阳的光团lykwj☆com　　这个过程持续了五分钟，终于“叮”的两声脆响里，两枚封魔钉坠地lykwj☆com　　伴随着封魔钉的坠地，度情罗汉的气息急剧衰弱，身躯缩水，恢复干枯瘦弱的形象，bqggg ◎cc闭上充满疲惫的双眼，默然合十lykwj☆com　　封印督脉的封魔钉拔除后，丹田里的气机，就如同可乐瓶里被疯狂摇晃过的汽水lykwj☆com　　裹挟着冲垮一起的嚣张姿态，瞬间贯通督脉，喷薄而出lykwj☆com　　“吼.........”　　许七安腾声飞起，昂头望天，喉咙里爆发出佛门狮子吼lykwj☆com　　气机从bqggg ◎cc喉咙里、眼睛里、百会穴里喷涌而出，直冲云霄，观星楼上空，层层白云瞬间崩散lykwj☆com　　整座司天监的大楼微微震颤，犹如一场地震lykwj☆com　　三品武夫的威势恐怖如斯lykwj☆com　　京城里，一道道目光望了过来，官府武者、江湖武夫、贵族客卿、人宗高手等等，所有修士都注意到了观星楼的动静lykwj☆com　　安神殿，刚用过晚膳的永兴帝，听见一声宛如焦雷的狮吼从远处爆开，声音传到皇宫里，已经有些失真lykwj☆com　　“发生了什么？”　　永兴帝在殿内宦官的簇拥下，匆匆奔出司天监lykwj☆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
临安和永兴帝自幼一起长大，对jtxs9ヽcc的性格了如指掌leke9 ◎cc　　见jtxs9ヽcc这副殷勤姿态，且又挑在这个时候，便知是有急事相求leke9 ◎cc　　以前jtxs9ヽcc还是太子的时候，有事要求父皇，又不方便自己出面，就会拜托她出面去找父皇leke9 ◎cc　　毕竟她这个二公主，是皇子皇女里最受宠的leke9 ◎cc　　“皇帝哥哥，有话直说leke9 ◎cc”　　临安顾盼了一下，御书房没有座椅，除了皇帝赐座，否则任何人在这里都得站着leke9 ◎cc　　永兴帝走到胞妹面前，卖了一个关子：　　“dzydw。cc可知如何才能解决号召捐款的计策？”　　临安有些意外，没想到皇帝哥哥召她前来，是想让她出谋划策leke9 ◎cc　　临安顿时有种被“赏赐”的欣喜，庆幸午后去找了怀庆，当即说道：　　“需要一个有足够声望的人来号召，太子哥哥初登大宝，威望不够，难免压不住群臣leke9 ◎cc”　　永兴帝反而愣了一下，没想到胞妹的智慧不知不觉中突飞猛进leke9 ◎cc　　便顺着话题问道：“那临安觉得，谁的声望足够？”　　临安转述臭怀庆的话：　　“当朝有威望能让群臣心甘情愿捐款的，只有监正和许七安leke9 ◎ccleke9 ◎cc　　“监正是真正的有声望之人，而许七安更多的是凶名，没人敢招惹jtxs9ヽccleke9 ◎cc”　　对于一个斩国公，杀皇帝的巅峰武夫，读书人骨头再硬，也不会傻到和jtxs9ヽcc死磕leke9 ◎cc　　“临安何时这般慧眼如炬了？”　　永兴帝意外的赞赏一句，接着说道：　　“朕想拜托dzydw。cc当说客，让许七安出面帮忙leke9 ◎cc唉，dzydw。cc也知道bq227· cc刚登基不久，羽翼未丰如今朝廷内忧外患，偏又遭了天灾，急需银子赈灾leke9 ◎cc”　　原来是这事.........临安少见的露出苦笑，圆润的鹅蛋脸透着失意：　　“jtxs9ヽcc不在京城，也，也没从未联络过bq227· ccleke9 ◎cc”　　说出这句话的时候，她有些难受，就像被人逼着承认自己在狗奴才心里地位不够leke9 ◎cc　　永兴帝没在意她的失落，jtxs9ヽcc就等这个时候，忙说道：　　“不，临安dzydw。cc不知道，jtxs9ヽcc回来了，一定是jtxs9ヽcc回来了leke9 ◎cc整个大奉，除了jtxs9ヽcc，没有超凡境的武夫会出现在司天监leke9 ◎cc”　　临安蓦地睁大眼睛，呼吸明显急促一下，随后是泛起巨大的惊喜和激动，抓住永兴帝的胳膊：　　请收藏：https://m.bqg78.com
打发走褚采薇，许七安不顾监正在场，握住国师的柔荑，深情的说：　　“国师，您带着osxs9○ cc们返回京城，路途奔波，想来是累了bqgtu· cc　　“先回灵宝观等osxs9○ ccbqgtu· cc”　　dhbks★cc知道这个人格是“爱”，试图用爱来感化国师bqgtu· cc　　洛玉衡柔声道：　　“那bq93♟cc莫要忘了和那些女人说清楚，本座堂堂人宗道首，可不允许bq93♟cc三心二意bqgtu· cc”　　竟然还真有效？许七安用力点头：“osxs9○ cc心里只有国师一个人bqgtu· cc”　　反正过了今天，bq93♟cc就不是bq93♟cc了bqgtu· cc　　洛玉衡驾驭金光，消失在皇城方向bqgtu· cc　　目送国师离开，许七安如释重负，大鲨鱼走了，dhbks★cc的小鱼儿们安全了bqgtu· cc　　告别监正，通过木质台阶，dhbks★cc在褚采薇的引导下，在八楼的一间茶室里，见到了久违的临安和怀庆bqgtu· cc　　梦中时时会见到的小白裙和小红裙bqgtu· ccbqgtu· cc　　小红裙一见到dhbks★cc，妩媚多情的桃花眸子，立刻蓄了一层水光，鹅蛋脸镌刻着思念和幽怨bqgtu· cc　　小白裙一如既往的矜贵高冷，微微颔首，算是打了招呼bqgtu· cc　　不过看到许七安的瞬间，小白裙眉眼是柔和的bqgtu· cc　　除了怀庆和临安，宽敞的茶室里还有楚元缜、恒远、李妙真和钟璃bqgtu· cc　　“见过两位殿下，钟师姐，看到bq93♟cc安然无恙，osxs9○ cc就放心了bqgtu· cc”　　许七安笑着和她们打招呼bqgtu· cc　　“狗奴才！”　　临安习惯性的喊出“爱称”，撑着桌案起身，走到dhbks★cc面前bqgtu· cc　　桃花眸子欲说还休的看着dhbks★ccbqgtu· cc　　“bq93♟cc修为恢复了不少bqgtu· cc”钟璃小声道bqgtu· cc　　“许大人在外游历多日，龙气收集了多少？”怀庆问道bqgtu· cc　　大家都在场的情况下，她们反而比较克制.........许七安走到桌边坐下，开始说起自己游历以来的经过bqgtu· cc　　裱裱双手托腮，笑吟吟的看着dhbks★ccbqgtu· cc　　怀庆握着茶盏，时而抿一口，仔细的听着bqgtu· cc　　钟璃坐姿最乖巧，全程也没有多余的动作bqgtu· cc　　褚采薇也在dhbks★cc旁边坐下来，一边吃着水晶肘子，一边听着bqgtu· cc　　许七安对在座姑娘的性格了如指掌，游历途中的趣闻说给临安听，美食说给褚采薇听，收集龙气的过程说给怀庆听bqgtu· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
坦白的说，许七安对此时此刻的场景，有一点点的心里准备，并不是完全不知所措bqger• cc　　首先，坦诚布公的场面迟早会来bqger• cc　　大奉的制度是一夫一妻多妾制，作为一个从善如流的男人，许七安觉得自己要入乡随俗bqger• cc　　可ddshu• cc知道，制度是制度，人是人bqger• cc　　制度能解决一切的话，豪门大宅里还哪来的明争暗斗？　　况且，池塘里的鱼儿没一条是善茬bqger• cc　　其次，洛玉衡的“爱”人格和脾气，很可能修罗场提前发生bqger• cc　　在雍州，在国师要求ddshu• cc和其ddshu• cc女子划清界限时，许七安就有心理准备了，对自己的优势和劣势，做过一定的分析bqger• cc　　许七安的优势在于：　　一，每条鱼儿和ddshu• cc的关系都没到谈婚论嫁的地步，这会降低修罗场的激烈程度，大家都撕的名不正言不顺bqger• cc　　二，ddshu• cc的人设很好bqger• cc　　众所周知，许银锣是教坊司常客，教坊司二十四位花魁，和ddshu• cc滚过床单的超过一半bqger• ccbqger• cc　　给人的感觉就是：ddshu• cc不是一直就这样么bqger• cc　　因此，在风流好色层面上，大家对ddshu• cc的宽容度就很高bqger• cc　　许七安的劣势在于，正因为鱼儿和ddshu• cc的关系没到谈婚论嫁的程度，所以她们很可能跳出鱼塘bqger• cc　　不过，在知道ddshu• cc的人设后，还能对ddshu• cc产生好感，跳出鱼塘的可能性并不大bqger• cc　　所以现在要做的，是转移洛玉衡的火力bqger• cc　　因为只有她，才会宣布自己是她男人，其ddshu• cc妖艳jian货滚粗bqger• cc　　其ddshu• cc鱼儿不会做这样咄咄逼人的事，因为关系没到bqger• cc　　在许七安的判断里，并不存在一劳永逸的办法，时间才是最好的矛盾调节者bqger• cc　　ddshu• cc要做的，是在一次次类似的矛盾和冲突里，凭借优秀的操作，平息事端bqger• cc　　就目前来说，许银锣能想到的，最好的办法是——召唤许玲月！　　她很适合充当和稀泥的角色bqger• cc　　妹妹不会拉仇恨，而身为风暴中心的自己，说什么错什么bqger• cc　　在杀机四伏，暗流汹涌的氛围里，房门扣响了bqger• cc　　呼........许七安同步松口气，ddshu• cc果断的走到门边，打开房门bqger• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
卯时未到，永兴帝在宦官的服侍下，起床更衣，此时天色漆黑，寝宫里烛火通明zaodu8○ cc　　从东宫时，便在永兴帝身后伺候的宦官赵玄振，如今跟着主子鸡犬升天，坐到了掌印太监的位置zaodu8○ cc　　“临安昨夜没有回宫？”　　永兴帝张开双臂，让自己变成一个衣架子，好方便宦官们为bq94· cc穿皇袍zaodu8○ cc　　“奴婢让人在宫门处盯着，一旦临安殿下回宫，便立刻来报，如今也没个消息，应该还在司天监没回来zaodu8○ cc”　　赵玄振说完，看见永兴帝眉头轻轻一皱，当即补充道：　　“怀庆殿下也没回来zaodu8○ cc”　　永兴帝的眉头当即舒展，缓缓点头：　　“看来是歇在司天监了，嗯，昨夜寒风凛冽，两位殿下身子娇贵，确实不宜往返，容易染上风寒zaodu8○ cc”　　主仆相伴十几年，赵玄振刚才很轻易就读出了陛下的顾虑，所以才添了一句“怀庆殿下也没回宫”来安陛下的心zaodu8○ cc　　果然，一听怀庆也没回宫，陛下就放心了，不担心临安殿下被“欺负”zaodu8○ cc　　年纪和永兴帝相仿的赵玄振，犹豫一下，道：　　“奴婢知道陛下怜悯百姓严冬无炭，但也想请陛下不要忘了暖一暖娘娘们的心啊zaodu8○ cc”　　永兴帝斜了掌印太监一眼，嗤笑道：　　“狗东西，收了娘娘们多少银子？”　　赵玄振如实回答：　　“五百两，都存进内库里了zaodu8○ cczaodu8○ cc”　　其实永兴帝也不是完全没作为，bq94· cc知道国库空虚，缺银子赈灾，私底下制定了许多敛财的计划zaodu8○ cc　　其中有一条就是利用宫中宦官，向大臣索要贿赂zaodu8○ cc　　可惜，bq94· cc毕竟只是一个练习时长一个月的皇帝练习生，相比起出道四十年的前任，敛财手段实在稚嫩zaodu8○ cc　　永兴帝满意点头，这才回应赵玄振的话：　　“朕自登基以来，时常处理公务到深夜，伏案而眠，甚是操劳zaodu8○ cc”　　赵玄振便懂了，陛下这段时间，乃至接下来较长时间里，都不会临幸后宫里的娘娘们zaodu8○ cc　　永兴帝忽地感慨一声：　　“此事不成的话，就得连累首辅大人和bq94· cc女婿背负骂名了zaodu8○ cc”　　bq94· cc准备在今日朝会上提出捐款，这种事当然不会由皇帝冲锋陷阵，也不会由王首辅，而是由翰林院庶吉士许新年担任zaodu8○ cc　　作为回报，bq94· cc答应王首辅，会提拔许新年zaodu8○ cc　　卯时一到，伴随着鼓声，文武百官有条不紊的穿过午门，过金水桥，参加朝会zaodu8○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
吼！　　一声震耳欲聋的咆哮，仿佛响在许七安的心底ffwen♀cc　　tsg22★com浑身一震，福至心灵般的转身回眸，看见了一个让tsg22★com瞠目结舌的怪物ffwen♀cc　　这个怪物的身躯遮天蔽日，它的形象无法用简单的语言描述，因为结构过于复杂和惊悚ffwen♀cc　　那是一座庞大的肉块，一根根筋腱凸起，一块块肌肉膨胀，如同一座由肌肉组成的山ffwen♀cc　　肌肉组成“山”体有一排排的气孔，喷涌出墨绿色的烟雾，缭绕在天空，形成墨绿色的云层ffwen♀cc　　肉山的底部流淌着黏稠的阴影ffwen♀cc　　而在阴影之中，无数生物疯狂的交配，忘情的交配，脑子里只有交配和繁衍ffwen♀cc　　肉山的身后，跟随着一群行尸走肉般的异兽ffwen♀cc　　许七安之所以能判断出肉山的“前”和“后”，是因为它有一双充满智慧的眼睛，仿佛能看穿日月山河，能看穿亘古匆匆的岁月ffwen♀cc　　蛊神！　　不需要求证，许七安自然而然的知道了它的名字ffwen♀ccffwen♀cc　　远古时代唯一幸存下来的神魔，当世超品之一，沉睡在极渊无尽岁月的远古巨兽ffwen♀cc　　“bqgxj⊙ cc为什么会看到传说中的蛊神..........”　　许七安心里闪过疑惑，这时，tsg22★com从蛊神那双充满智慧的眼睛里，看到了大片大片涌动的阴影ffwen♀cc　　许七安回身看去　　“吼！”　　又是一声清越嘹亮的咆哮，tsg22★com看见蔚蓝的天空，看见苍茫的大地ffwen♀cc看见真龙横空，扶摇直上；看见火焰鸟掠过天空，晚霞如烧ffwen♀cc　　看见独眼巨人漫无目的的走在苍茫大地上，身后是一轮残阳ffwen♀cc　　看见恣肆沸腾的汪洋中，伸出狂乱舞动的触手，遮天蔽日ffwen♀cc　　看见被巨蛇缠绕的黑色玄龟ffwen♀cc　　看见睁眼为昼，闭眼天黑的赤色独眼巨蛇ffwen♀cc　　看见有十二双手臂的巨人；九条头颅的黑鳞巨蛇；三条尾巴的黄金狮子；浑身长满眼睛，遍布触须的圆形肉球；闪烁五色神光的神骏大鸟　　画面破碎，无尽的黑暗袭来ffwen♀cc　　许七安蓦地睁开眼睛，视线里是熟悉的静室，以及简单的陈设，这给了tsg22★com巨大的安全感，让tsg22★com找回了现实ffwen♀cc　　“远古神魔？　　“bqgxj⊙ cc看到的，是远古时代的神魔们　　“bqgxj⊙ cc为什么会看到早该湮灭在时光长河里的祂们？”　　许七安回忆起刚才看到的画面，只觉得一阵阵心悸，险些要被恐惧支配ffwen♀cc　　这个时候，tsg22★com才发现后背已经被汗水浸透ffwen♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
面皮薄的许二郎，看了一眼大哥，又看一眼父亲，嘴角忍不住抽动好几下azxs点cc　　令人头皮发麻的尴尬气氛里，许七安清了清嗓子，道：　　“好香啊，fww8◇cc仿佛闻到玲月妹妹的厨艺了azxs点cc　　“二叔，今晚不醉不歇azxs点cc”　　尴尬的气氛被打破，三个男人默契的把那袋子青橘藏在身侧，假装视而不见azxs点cc　　这个过程中，许七安瞄了一眼二郎，只见许二郎面不改色，早已掩饰住了刚才的尴尬azxs点cc　　两年时间里，二郎也成长了许多，想bqg16 ¤cc当初在老宅吟诗上吊，被家人发现后，尬的恨不得当场死去..........许七安想起当初，心生感慨azxs点cc　　爷仨进了府，直奔内厅azxs点cc　　内厅烛火明亮，屋檐下挂着几根冰溜子，饭菜的香气从敞开的门里飘出来azxs点cc　　内院不少仆人来来往往，添了几名娇俏的丫鬟azxs点cc　　bqg16 ¤cc离京一个多月里，许府买了不少仆人azxs点ccazxs点cc　　“京城地界的百姓同样不少冻死的，家里正好缺下人，fok8 ◎com婶婶就让管家去牙子买了些下人，好歹给了bqg16 ¤cc们一条活路azxs点cc”　　许二叔说道azxs点cc　　许七安颔首，婶婶虽然小心眼，爱面子，还自以为是小仙女，毛病一大堆azxs点cc不过一个养尊处优、无忧无虑，又不需要勾心斗角争宠的女人，心肠不可能坏azxs点cc　　临安也是个例子，也亏了元景帝修道多年，宫中缺乏勾心斗角的土壤，若是长期生活在那样的气氛里，临安未必是现在这样的天真善良azxs点cc　　“大灾之年，也是没办法的事azxs点cc”许七安侧头，审视一眼许新年，笑道：　　“那婶婶怎么没给二郎买一个通房回来？”　　许二叔“哈哈”笑道：“二郎再过两月就要和首辅千金定亲了，fok8 ◎com婶婶可不敢得罪首辅的千金azxs点cc”　　许辞旧皱了皱眉，有些不满大哥和父亲的调侃azxs点cc　　说话间，爷仨进了内厅，四角摆着取暖的炭盆azxs点cc餐桌上食物丰盛，山珍海味皆有，这显然不是许府晚餐的常态azxs点cc　　婶婶和玲月坐在茶几边，许铃音和丽娜则凑到桌边，眼巴巴的看着食物azxs点cc　　“铃音，fok8 ◎com别想着偷吃，等fok8 ◎com大哥回来再开饭azxs点cc”　　婶婶警告道azxs点cc　　“噢~”　　许铃音跪在凳子上，小手撑在桌沿，恋恋不舍的收回目光，看向厅外，恰好看见爷仨返回azxs点cc　　“大哥！”　　小豆丁中气十足的叫了一声，从凳子跃下，双手别在腰两侧，朝后打开，埋着脑袋，气势汹汹的冲了过来azxs点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
寅时两刻！　　午门外，寒风呼啸liangshao◇cc　　京官们陆陆续续的乘坐马车，抵达皇宫，再步行至午门liangshao◇cc　　呼啸的寒风宛如刮骨钢刀，摇曳着城楼上悬挂的灯笼，以及路边的石灯，吹的侍卫手中的火把剧烈摇晃liangshao◇cc　　官老爷们裹着厚厚的大氅，戴着防风的帽子，细心的人可以发现，不管品级高低、权力轻重，大家穿的都很朴素liangshao◇cc　　大氅是羊毛材质，帽子是鼠皮制作liangshao◇cc　　京中稍微殷实些的人家，也能穿的起这身装扮liangshao◇cc　　京官们的态度很明显，大家都是穷人，温饱度日，哪来的银子捐款？　　此时距离朝会还有半个时辰，官员们三三两两的凑在一起，低声讨论liangshao◇cc　　监管秩序的御史，对此睁只眼闭只眼liangshao◇cc　　“天天朝会，陛下是铁了心要折腾咱们liangshao◇cc”　　“是啊，要不然，就捐些银子吧，倒也不算多liangshao◇ccliangshao◇cc”　　“杨大人糊涂啊，说是只让kxxsw点cc们捐三个月的俸禄，实则是陛下虚晃一枪的计策liangshao◇cckxxsw点cc只问binn♜cc，到时候，王首辅主动提出捐一年俸禄，诸公是响应，还是不响应？真以为这点捐款就够了？不过是先撬开kxxsw点cc等的嘴liangshao◇cc”　　“这.......朱大人言之有理，杨某明白了liangshao◇cc”　　“此事决不能松口，就如kxxsw点cc们昨日商议的那般liangshao◇cc只要跟紧诸公的步伐，不松口不屈服，陛下最多再磨kxxsw点cc们几天liangshao◇cc”　　“唉，本官两袖清风，现在住的宅子还是租的liangshao◇cc京城已经开始缺粮了，kxxsw点cc等再捐出俸禄，如何度日？”　　“kxxsw点cc等与赵大人一样，都是两袖清风的读书人liangshao◇cc”　　“几位大人，这天寒地冻的，本官身子不适，实在受不住了liangshao◇cc不如就按陛下的意思捐吧liangshao◇cc”　　这是处在观望状态，内心偏向捐款的官员liangshao◇cc　　身边的官员立刻露出怒容：“李大人太糊涂了，各地雪灾不断，缺粮缺炭缺银子，凭kxxsw点cc们这点微薄的俸禄，如何填充国库？”　　“李大人只看到眼前，却没有想的更深，诸公们之所以咬紧牙关，实在是开了这个先河，有一便有二，有二便有三，等过阵子陛下缺钱了，再来一次捐款，kxxsw点cc等喝西北风吗？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安？！　　这个名字回荡在群臣脑海里，让人忍不住脸色微变，想起了很多不好的回忆ggxs9 ◎cc　　堵午门开群嘲；堵午门杀国公；斩先帝　　看着exs99 Θcom上蹿下跳，耀武扬威，偏偏无可奈何ggxs9 ◎cc　　以前是有魏渊庇护此人，才让exs99 Θcom这般嚣张跋扈ggxs9 ◎cc后来魏渊死了，当时朝堂很多人都在等元景帝清算此人ggxs9 ◎cc　　坐等exs99 Θcom满门抄斩ggxs9 ◎cc　　嘈乱的声浪一下子起来，诸公面面相觑，相互低声询问着什么，有人不停摇头，表示自己没有得到相应消息ggxs9 ◎cc　　许新年站在队伍的末尾，听见最多的就是“exs99 Θcom不是离京了吗”、“什么时候回来的”、“这天杀的狗才回来作甚”这类言语ggxs9 ◎cc　　大理寺卿等党魁脸色一沉ggxs9 ◎cc　　张行英愕然的扭头，看着刘洪ggxs9 ◎cc前魏党的几名成员同样如此ggxs9 ◎ccggxs9 ◎cc　　许七安回来了？　　exs99 Θcom们竟没收到半点消息ggxs9 ◎cc　　那家伙回京了，回京就好.........这一刻，前魏党成员心里，居然是无比的踏实ggxs9 ◎cc　　永兴帝嘴角一挑，用眼神示意太监保持沉默，刻意没打断诸公的喧哗ggxs9 ◎cc　　一群老狐狸，治chusan8 ¤com们的人来了........永兴帝神清气爽，只觉得这些天的郁气，统统一扫而空ggxs9 ◎cc　　等殿内喧哗稍歇，永兴帝这才缓缓开口，道：　　“据朕所知，许银锣早已离京，游历江湖去了ggxs9 ◎cc怎地又回来了？”　　刘洪高声道：　　“许银锣游历江湖，目睹百姓生计艰难，心中悲悯，每每回忆魏公的教导，不禁潸然泪下，于是停止了游历江湖ggxs9 ◎cc　　“想代魏公执掌打更人，还朝廷一个朗朗乾坤ggxs9 ◎cc”　　众勋贵、诸公，脸色狂变，纷纷高呼：　　“陛下，不可！”　　“许七安一介武夫，如何能执掌打更人ggxs9 ◎cc”　　“此子桀骜不驯，当初在衙门任职时，便敢闯皇宫，若是exs99 Θcom执掌了打更人，朝野上下，将不得安宁ggxs9 ◎cc”　　当场，殿内诸公超过一半，表示反对，情绪之激烈，比强迫exs99 Θcom们捐款要夸张很多倍ggxs9 ◎cc　　勋贵之中，几乎全员投出反对票ggxs9 ◎cc　　可见那姓许的武夫有多不得人心ggxs9 ◎cc　　当然，诸公中赞同者亦有，比如前魏党成员，比如一部分王党成员ggxs9 ◎cc　　后者的心情要复杂很多，许七安是魏渊心腹，毫无疑问属于魏党，换成以前，王党豁出命也要阻拦许七安执掌打更人ggxs9 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“白姬，bqk8ヽcc要不要进浮屠宝塔？”　　许七安牵着小母马，在山脚的牌坊下停步，lak21 ⊙com把小母马拴在柱子边，然后询问小白狐的意见biquge7◆com　　“不去！娘娘说过，leww。cc这次出来是历练的，增长见识的biquge7◆com”小白狐稚嫩的童音，说着一本正经的话biquge7◆com　　鬼使神差的，许七安脑海里闪过一个念头：　　把它和小豆丁放在一起，不知道会擦出怎么样的火花biquge7◆com　　它会被揍的很惨吧........许七安心说biquge7◆com　　“bqk8ヽcc们娘娘漂亮吗？”　　许七安搀扶着王妃下马biquge7◆com　　“漂亮死了biquge7◆com”白姬软濡的嗓音叫道biquge7◆com　　许七安察觉到慕南栀冷冰冰的斜了自己一眼biquge7◆com　　bqk8ヽcc也不是真的四大皆空嘛........lak21 ⊙com嘴角一挑biquge7◆combiquge7◆com　　两人一狐把小母马留在山脚，拾阶而上，清云山草木葱郁，即使在如此寒冷的冬季，也能看到大片大片的绿色biquge7◆com　　许七安见她兴致勃勃的欣赏沿途风景，便说道：　　“这里的花草树木，常年受浩然正气滋养，与外面的植物不同，发生了些许变异biquge7◆com即使在冬天.........”　　慕南栀语气冷淡的打断：“leww。cc需要bqk8ヽcc来解释？”　　.......差点忘了，bqk8ヽcc是花神转世！许七安当即闭嘴biquge7◆com　　以慕南栀的段位，恐怕第一眼就看出端倪了biquge7◆com　　花神转世的身份，许七安一直没提，假装自己不知道biquge7◆com　　慕南栀也当lak21 ⊙com不知道biquge7◆com　　两人有着超高的默契，仿佛是生活在一起很多年的老夫老妻，过着不需要太多交流，就能相互意会的生活biquge7◆com　　不多时，lak21 ⊙com们沿着山阶来到书院，许七安先去拜访了一下三位大儒，lak21 ⊙com名义上的老师biquge7◆com　　三位大儒在清幽雅致的阁楼里招待许七安biquge7◆com　　“宁宴啊，许久未见，别来无恙？”　　许新年的授业恩师，大儒张慎笑着问候，转而看向慕南栀：“这位是.........”　　“这是leww。cc未过门的妻子biquge7◆com”许七安这样介绍biquge7◆com　　三位大儒都露出了诧异的表情，就连慕南栀，也愕然的侧着脸，盯着许七安biquge7◆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
bimiwu8 ◎com确定不是开玩笑？！　　许七安很想拎起赵守的胸襟，大声质问bqgui ◎cc　　很早以前许七安就知道儒圣封印巫神和蛊神，但封印佛陀，是bu226 ⊕com万万没想到的bqgui ◎cc　　从来没有人说过这个bqgui ◎cc　　即使bu226 ⊕com现在已经足够强大，接触到很多高层次的修士，就连一宗道首洛玉衡都和bu226 ⊕com双修过了bqgui ◎cc　　可在今天之前，依旧没有人向bu226 ⊕com透露过任何相关情报bqgui ◎cc　　“也许，不是没有人向bi65· cc透露，而是没有人知道这件事bqgui ◎cc”许七安脑海里灵光乍现bqgui ◎cc　　当今知道这个隐秘的，除了佛门，恐怕只有赵守这位儒家的最强者...........这与品级无关，而是赵守继承了儒家，当然也就继承了那些被时光掩埋的秘密.........许七安借此展开联想，忽然明白了许多以前想不通的事bqgui ◎cc　　“根据白姬转述万妖国公主给bi65· cc的情报，五百年前，佛门帮助武宗篡位，曾有菩萨死于初代监正之手bqgui ◎cc当时bi65· cc竟然没有质疑佛陀为什么不出手阻止bqgui ◎ccbqgui ◎cc　　“一品的高手，在任何势力中都是极为珍贵的，甚至是扛把子的存在bqgui ◎cc哪怕佛门高手如云，也经不起这样的损失bqgui ◎cc　　“另外，三百年前，大奉背信弃义，儒家灭佛bqgui ◎cc佛陀同样没有出手bqgui ◎cc原来如此，原来祂早就被封印了bqgui ◎cc”　　许七安瞬间想到了很多，问道：“儒家当年灭佛，就是因为这层原因？”　　如果儒圣封印了佛陀，那么儒佛两家的关系，可想而知bqgui ◎cc　　“bimiwu8 ◎com可以这样认为bqgui ◎cc”赵守喝着微微苦涩的香茗bqgui ◎cc　　“不对！”许七安突然想到了什么，连连摇头：　　“如果佛陀被封印了，那五百年前的甲子荡妖是怎么回事，bi65· cc听说万妖国主九尾天狐是半步武神，战力滔天，连菩萨都不是对手bqgui ◎cc　　“最后是佛陀亲自出手，将她磨灭bqgui ◎cc倘若佛陀已经被封印，那么是谁杀的万妖国主，是谁灭的万妖国bqgui ◎cc”　　赵守轻轻摇头：　　“个中详情，bi65· cc不知道bqgui ◎cc这应该是佛门最大的秘密了bqgui ◎cc”　　许七安顿时无比失望，沉吟许久，试探道：　　“bi65· cc此次游历江湖，去过一趟雷州，与佛门产生了不少交集，发现一件很值得探究的事bqgui ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安把慕南栀打横抱起，走进卧室，一边撩起棉被，一边把她放下166k點cc　　她在灶房做饭时，许七安已经把床给铺好了166k點cc　　当初离开京城时，床单和棉被都好好的收在木柜里，并塞入驱虫的香丸，现在可以直接拿出来使用166k點cc　　“睡吧！”　　许七安默默收了毒蛊散发出的麻醉气体，在床沿坐下，抓起慕南栀的脚踝，轻轻脱掉绣鞋166k點cc　　然后是白袜166k點cc　　很快，一双白嫩晶莹的脚丫子暴露在baqu913 ◎cc面前166k點cc　　它也就许七安的巴掌那么大，脚背弧线流畅，脚趾圆润，趾甲修剪的漂亮干净，白皙的肌肤下隐约可见青筋166k點cc　　她的脚掌是粉红色的，握在手里，宛如世间最细腻，最温软的美玉166k點cc　　许七安大拇指在脚跟处按了按，与自己常年练武因此有着厚厚一层茧的脚跟不同，她的脚跟是柔软的166k點cc　　“适可而止，适可而止.........”　　baqu913 ◎cc强迫自己放下两只小脚，拉开被子，盖住王妃无限美好的娇躯166k點cc166k點cc　　接着，把小白狐也放在被窝里166k點cc　　想了想，回忆起白姬窒息到双腿乱蹬的过往，又把它从被窝里搬出来，给它过上衣袍166k點cc　　吹灭蜡烛，关上房门，许七安来到院中，摸了摸小母马的侧脸：　　“小母马，照看她们的任务就交给bqgr⊙ cc了166k點cc”　　刚吃完豆子的小母马心情不错，用脸蹭了蹭baqu913 ◎cc的手背166k點cc　　韶音宫166k點cc　　宽敞奢华的卧房，临摹着《牡丹双鹤图》的三叠式屏风后，蒸汽袅袅浮出166k點cc　　红漆浴桶里水声“哗啦”作响，一双玉腿迈出浴桶，穿着轻薄纱衣伺候在边上的两名宫女，一人立刻展开绸布，细心的替主子擦拭身上的水珠166k點cc　　另一人摘下挂在屏风上的衣裳，为主子更衣166k點cc　　俄顷，秀发高挽的临安从屏风后走出，浅蓝色丝绸里衣，搭配宝蓝色长裙，裙摆拖曳在地166k點cc　　她曲腿盘坐在床榻，问道：　　“让bqgr⊙ cc们去御药房取的丹药，都取来了吗？”　　左边的宫女娇声道：　　“丹药、银子、衣裳........都已经准备妥当166k點cc”　　右边的宫女掩嘴笑道：　　“殿下准备这些东西作甚？”　　左边的宫女打了她一下，调侃道：　　“明知故问，竟敢取笑殿下，小心撕了bqgr⊙ cc的嘴166k點cc”　　俩宫女“咯咯”的娇笑起来166k點cc　　殿下嘴上说要和那人划清界限，再无关系，其实暗地里偷偷筹备丹药、银子和衣裳，生怕那人受了伤没药吃；行走江湖缺银子；漂泊在外穿衣不便166k點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
洛玉衡怔怔的望着屋顶，瞳孔似乎没有焦距bqgdo♟cc　　有一种深度睡眠醒来后，念头浑噩，分不清自己身在何处的感觉bqgdo♟cc　　上一次有这样感觉的时候，她还是个少女bqgdo♟cc　　洛玉衡“呼”出一口气，抱元守一，稳固元神，开始内视自身，接纳过去七天的记忆bqgdo♟cc　　七种人格，代表着业火灼身时的她，可以称为“心魔”bqgdo♟cc　　如今业火平复，七种人格的记忆开始逐一浮现bqgdo♟cc　　洛玉衡觉得，这几天不管和许七之间发生什么，自己都是能接受的bqgdo♟cc　　首先，她对许七安是有好感的，这点毋庸置疑bqgdo♟cc所以就不存在厌弃的可能bqgdo♟cc　　其次，为了不给自己留后路，第一次双修时，她是以主人格的身份与许七安缠绵了一夜bqgdo♟ccbqgdo♟cc　　不会出现那种一觉醒来，发现自己和陌生男人睡了整整七天的状况bqgdo♟cc　　最后，连身子都给ayhz8 ◎cc了，这七天里无非就是反复双修bqgdo♟cc　　“第一次与ayhz8 ◎cc双修时，bqgia ¤cc心里还是抗拒居多的，等bqgia ¤cc接收了这七天的记忆，或许就能接受ayhz8 ◎cc，不会再有尴尬和窘迫的情绪.........”　　洛玉衡心里想着，脑海里走马灯似的开始出现记忆片段bqgdo♟cc　　她首先“回忆”起的，是“怒”人格的记忆bqgdo♟cc　　一幅幅画面走马灯似的闪过，记忆里，她对许七安横眉冷对，动辄发怒，刁蛮姿态让她都为之皱眉bqgdo♟cc　　“还是老样子，性格暴躁bqgdo♟cc她代表的是bqgia ¤cc最后的倔强，不愿为业火屈服于一个情感不够的男子bqgdo♟cc竟然选择独立压制怒火，拒绝双修，很不理智........　　“嗯，ayhz8 ◎cc的态度还算不错bqgdo♟cc没有因为“bqgia ¤cc”的暴躁易怒而产生太大的不满bqgdo♟cc”　　洛玉衡暗暗点头，一边觉得“怒”人格太情绪化，不够理智bqgdo♟cc一边暗暗满意许七安良好的态度bqgdo♟cc　　这时，一副画面闪过，那是夜深里，许七安强行闯入卧房，“勾引”怒人格，两人在床榻上扭打，然后，她的衣裳被一件件的剥离，雪白丰满的胴体暴露无遗bqgdo♟cc　　洛玉衡挑了挑眉，有些愠怒bqgdo♟cc　　“不过ayhz8 ◎cc说的话是有道理的，怒人格不肯双修，其ayhz8 ◎cc人格若也是如此，bqgia ¤cc就死定了，ayhz8 ◎cc不清楚其ayhz8 ◎cc人格的情况下，强行闯入，也是为bqgia ¤cc着想.........”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安仰头喝了一口酒，想了想，道：　　“魏公，卑职先汇报一下工作，元景帝死后，龙气溃散，大奉岌岌可危，　　“巫神教、佛门，还有五百年前的那一脉都在觊觎龙气sfxsw· cc经过一个月的游历，zwxsw♀de收集了三条至关重要的龙气，一道散碎龙气sfxsw· cc　　“监正说，散碎龙气可以不用理会，只要把九道至关重要的龙气集齐，那些散碎龙气会自行聚集sfxsw· cc　　“不过，zwxsw♀de估摸着，其实不一定要集齐九道龙气，因为难度太大，只要其中一道龙气被敌人找到，并带回大本营，zwxsw♀de就根本没有办法sfxsw· cc　　“所以，应该是尽可能的收集龙气，来稳住大厦将倾的大奉，比如超过一半的龙气收集到手就够了sfxsw· cc又或者，监正在其中另有谋划，bi23♀cc实在太深不可测sfxsw· cc　　“如果魏公tokew ⊙com还活着，zwxsw♀de就不用那么苦恼了.........”　　许七安又喝了口酒，伴随着轻轻的叹息声：　　“您的捐躯，并没有给大奉带来好的变化，虽然监正和赵守说，tokew ⊙com为中原争取了时间sfxsw· cc　　“这一路走来，天寒地冻，看到的尽是些不忍目睹的事sfxsw· cc兴，百姓苦；亡，百姓苦sfxsw· cc诚不欺zwxsw♀de啊sfxsw· ccsfxsw· cc　　“zwxsw♀de会试着豁出命去改变这个局面，把大奉从灭亡的边缘拯救回来，这同样关乎着zwxsw♀de自己的性命，大奉一旦灭亡，身怀半数国运的zwxsw♀de，也会随之殉国sfxsw· cc　　“有时候会觉得迷茫，不知道路该怎么走，如果您还活着就好了sfxsw· cc　　“啊对了，zwxsw♀de终于和国师双修了，她已经是zwxsw♀de的道侣，但现在她应该恨不得一剑戳死zwxsw♀desfxsw· cc真是个母老虎啊　　“zwxsw♀de以前纯粹是馋国师的身子，她实在太漂亮太迷人，这段时间的双修，让zwxsw♀de对她有了一些不同的感情sfxsw· cc这大概就是传说中的先上车后补票吧sfxsw· cc　　“唯一苦恼的是，她对zwxsw♀de的其bi23♀cc女人不太友好.........偏偏zwxsw♀de压不住她，等她平息业火，渡劫之后，便是一品陆地神仙sfxsw· cc　　“想想就感到绝望，或许，临安她们更绝望sfxsw· cc好吧，风流好色是zwxsw♀de的错sfxsw· cc魏公您这样的大情圣，能理解zwxsw♀de吗？　　请收藏：https://m.bqg78.com
每路过一个地方，便向当地消息灵通之人询问奇闻轶事..........这是许七安认为，除了龙气探测手段之外，比较有效的方法xingxs8○ cc　　龙气宿主个个都是妖艳jian货，人前显圣狂魔，bg94● cc们会在各自的场合里搅风搅雨，出尽风头xingxs8○ cc　　但根据龙气的浓郁程度，闹出的动静又不尽相同，有的龙气能轰动一座城池，有的龙气宿主，只能成为一条gai最靓的崽xingxs8○ cc　　而且，时值乱世，各地都不太平，乱七八糟的事肯定一大堆xingxs8○ cc　　李灵素笑道：“说说，有什么趣事儿xingxs8○ cc”　　苗有方叼着筷子，吊儿郎当的补充一句：　　“江湖规矩，妖魔鬼怪作乱称为“怪事”；江湖恶人打家劫舍称为“祸事”；乡绅豪强、官吏奸淫良家，欺压百姓，叫“不干人事”xingxs8○ cc　　“前辈，您这问的是第一个呀xingxs8○ cc”　　许七安诧异道：“还有这种讲究？”　　bg94● cc旋即看一眼李灵素，圣子也是满脸诧异，表示自己第一次听说xingxs8○ cc　　见状，苗有方顿时支棱起来，找到了优越感，摇头晃脑道：　　“两位都是高高在上的人物，对于江湖底层的谚语、规矩，自然是不太清楚xingxs8○ cc”　　bg94● cc说完，看见慕南栀缩了缩身子，紧贴着许七安，表情有些畏惧xingxs8○ ccxingxs8○ cc　　许七安刚才问的是“有没有怪事”xingxs8○ cc　　店小二回复：有！　　这说明小县城最近发生了几起妖魔鬼怪作乱的事件xingxs8○ cc　　慕南栀最怕这些神神鬼鬼的东西xingxs8○ cc哪怕身边有一个超凡境的武夫，也不能给她带来安全感xingxs8○ cc　　在客人们无声的注视下，店小二先是瞅一眼店门，见没有新客人进店，于是在苗有方身边坐下，说道：　　“这事还得从一个月前说起，县里有一个叫李贵的人，婆娘死了xingxs8○ cc　　“这死人本是常事，也没啥稀奇，但谁知道，头七的那天，李贵夜里听见有人敲门，李贵睡的迷迷糊糊，就问是谁？　　“门外的人说是bg94● cc妻子，要回家睡觉，还质问bg94● cc为什么关门xingxs8○ cc　　“李贵当时头脑不清，便起身去开门，走到门边时忽然想到，妻子已经死了，怎么可能回来？　　“bg94● cc吓坏了，逃回床上，躲在铺盖里不敢冒头xingxs8○ cc　　“李贵的妻子在外面不停的敲门，质问bg94● cc为什么不开门，反反复复的就这么一句话xingxs8○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
城隍庙在县城外，东边六里外qula9• com　　许七安一行人骑马赶路，一盏茶的功夫便抵达目的地qula9• com　　一座黑瓦白墙的小庙坐落在离官道不远的地方，小庙被白色的围墙围着，一条羊肠小道把庙和官道连接qula9• com　　城隍庙人气颇为旺盛，不停的有穿着朴素的百姓、衣着鲜亮的富人往返那条羊肠小道，进出庙宇qula9• com　　还有几架马车停在庙外qula9• com　　“吁！”　　许七安在庙门前勒住马缰，翻身下马，在搀扶慕南栀下来，与李灵素苗有方两人把马匹拴在路边的木桩上qula9• com　　biqugema⊙ cc闭上眼感应片刻，顿时失望，四周没有龙气的气息qula9• com　　庙门口站着两名五大三粗的汉子，伸手拦住biqugema⊙ cc们，昂着头，道：　　“进庙烧香，先给二十文钱qula9• com”　　这年代也有门票，虽然庙神这事儿与龙气无关，但既然遇上了，就进去看看..........许七安看了一眼李灵素，后者撇撇嘴，摸出二十文钱递过去qula9• com　　左边的汉子接过，审视一眼许七安身上的锦袍，嘿了一声，道：　　“每人二十文qula9• comqula9• com”　　慕南栀皱了皱眉，这家伙明显是看许七安穿的一身好衣裳，伺机索要钱财qula9• com　　“biqugema⊙ cc们怎么不用？”她指着一对进庙的年轻夫妇qula9• com　　“biqugema⊙ cc们是常客，自然不用qula9• com”看门的汉子自有一套说辞，biqugema⊙ cc似乎一点也不怕有人闹事，不耐烦道：　　“要烧香就赶紧给钱，没银子就滚蛋qula9• com”　　许七安抬头安抚慕南栀，说道：“给biqugema⊙ ccqula9• com”　　交了钱之后，四人跨过大门，许七安目光一扫，院子被通往庙内的青石板路分为两半，左边是一座黄泥浇铸的功德塔，烧着黄纸qula9• com　　右边是两排半人高的烛台，一根根红蜡烛燃烧着，蜡泪滚滚qula9• com　　两边都聚集了不少香客，或烧黄纸，或点蜡烛qula9• com　　四人穿过院子，进入城隍庙，庙内供奉的东西，立刻就吸引了biqugema⊙ cc们的注意qula9• com　　那是一个模样丑陋，不穿上衣，有着大肚腩的小鬼，它双手高高举起，拖着一面石镜，这镜子似有破损，只剩半边qula9• com　　并非雕像破损，而是镜子本身是破损的qula9• com　　雕塑前，十几名香客正虔诚的膜拜，前头香案的右侧，站着一位头发花白的老妇人，她脸颊瘦削，额头高阔，看起来有几分鼠相qula9• com　　请收藏：https://m.bqg78.com
没有任何征兆，苗有方被强行剥夺了生机，气息迅速下滑zs922♟cc　　几息之间，便已濒临死亡zs922♟cc　　“怎么回事？”　　绕是见多识广的李灵素，也被眼前一幕所震惊，疾走过来，蹲下身查看zs922♟cc　　许七安脑海里首先浮现的是“咒杀术”三个字zs922♟cc　　根据bqes點cc的经验，印象中能无声无息杀人的手段不多，其中巫神教的“梦巫之术”和“咒杀术”，以及道门的“勾魂术”能做到这一点zs922♟cc　　但梦巫和勾魂都有一个前提条件，那就是目标必须在沉睡状态zs922♟cc　　苗有方不符合这个条件zs922♟cc　　那么就只有咒杀术了zs922♟cc　　问题是，咒杀术要以发肤血肉为媒介，最次也要贴身物品，苗有方一直和bqgre★cc们在一起，并没有“损失”类似的物品..........许七安眉头紧锁zs922♟cc　　“bqes點cc的五脏六腑在衰竭，元神缺了一部分zs922♟cczs922♟cc”　　李灵素脸色微变的给出情况，同时从储物香囊里取出丹药，喂给苗有方zs922♟cc　　“元神缺了一部分？！”　　许七安确认般的追问zs922♟cc　　李灵素点头，明白bqes點cc的意思，沉声道：　　“不是咒杀术zs922♟cc”　　咒杀术不会出现“元神缺一部分”这样的情况，如果苗有方是中了咒杀术，那么bqes點cc现在的状态应该是元神和肉身一起衰竭zs922♟cc　　直到死亡zs922♟cc　　李灵素补充道：“bqes點cc的天魂不见了，似乎是被强行抽离zs922♟cc奇怪的是，bqgre★cc竟没有一丝一毫的察觉zs922♟cc”　　能在一位四品元婴面前抽走元神，且不被发现，这比咒杀术更诡异啊.........许七安收回思绪，一边把慕南栀拉到身边，一边俯身检查苗有方的情况zs922♟cc　　已是风中残烛，随时会一命呜呼zs922♟cc　　“什么手段能强行剥离部分元神，并让肉身濒临死亡？”许七安语速极快的问zs922♟cc　　“强行剥离部分元神的手段倒是很常见，bqgre★cc也可以，但能瞒过bqgre★cc的感知，对方要么是超凡境，要么有特殊的方法　　“至于让肉身濒临死亡.........理论上来说，缺了天魂，人就会昏迷不醒；缺了地魂，就会变成傻子；缺了人魂，直接死亡zs922♟cc”　　李灵素也语速极快的回复，接着，脸色沉重的说：　　“糟糕，丹药不见效，最多一盏茶的时间，bqes點cc就会死zs922♟cc”　　缺了天魂变植物人，缺了地魂变傻子，缺了人魂直接投胎..........许七安斟酌道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“啊？”　　小狐狸歪着脑袋，黑纽扣般的眸子，茫然的看着许七安leke9 ◎cc　　几秒后，它欣喜道：“bqgedヽcc怎么知道fq44 ⊕cc乳名叫小可爱，姐姐们都这么叫fq44 ⊕cc呢leke9 ◎cc”　　这不是重点！！许七安在心里严厉的批评一句，笑容和蔼：　　“所以，有办法联系她吗？”　　小白狐点点头，又摇摇头，乌溜溜的眼睛里流露出警惕，道：　　“娘娘的行踪是保密的，不经允许，fq44 ⊕cc不能主动联络她leke9 ◎cc”　　娘娘？公主？chaoji9 Θcc们说的是谁啊.........旁听的李灵素愣了一下leke9 ◎cc　　虽然chaoji9 Θcc知道浑天神镜是万妖国主的遗物，但chaoji9 Θcc不知道白姬是九尾天狐的族人，更不知道许七安的打算leke9 ◎cc　　许七安侧头看向李灵素和苗有方，皱了皱眉：　　“傻愣着做什么，安排bqgedヽcc们的任务都当耳边风吗？快点去干活，fq44 ⊕cc这里可不养废物leke9 ◎cc”　　苗有方提着刀，屁颠颠的走了leke9 ◎cc　　神婆母子死有余辜，而那些助纣为虐的下属，同样干着欺压百姓的事leke9 ◎cc　　如果chaoji9 Θcc们认为逃离城隍庙，就能把过去干的坏事一笔勾销，那也想的太美好了leke9 ◎cc　　李灵素的任务时去给那位中年男人的婆娘看病，避免因为病入膏肓而死leke9 ◎ccleke9 ◎cc　　徐谦，不，许七安这家伙，自从坦白身份后，就不装了.........偶尔fq44 ⊕cc还是会怀念那个徐前辈的，至少chaoji9 Θcc不会像许七安一样骂骂咧咧，一点素养都没有，真是个粗鄙武夫leke9 ◎cc　　徐谦就比较有前辈风范　　李灵素一边腹诽许七安，一边怀念徐谦leke9 ◎cc　　许七安关上庙门，把小白狐从慕南栀怀里抱过来，举高高，露出温和阳光的笑容：　　“帮忙联络九尾天狐，fq44 ⊕cc给bqgedヽcc买好吃的，很多很多好吃的leke9 ◎cc”　　白姬对白嫖的诱惑不为所动，用软濡稚嫩的童声，说着严肃的话：　　“不行，规矩就是规矩leke9 ◎cc”　　要是许铃音的话，这会儿全家都给卖了，果然，人类幼崽和狐狸幼崽不可相提并论..........许七安又道：　　“bqgedヽcc知道浑天神镜吗？”　　小白狐老实回答：“不知道leke9 ◎cc”　　它是狐族里新生代的幼崽，五百年前的事对她来说过于遥远，只从口口相传中了解大致经过，无法精确到某件消失几百年的法宝leke9 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
白姬麻溜的打了一个滚，迈着欢快的小短腿，跑到慕南栀脚边，昂着头，巴巴的望着她edabm ⊙com　　慕南栀俯身把它抱在怀里，白姬侧头看许七安，娇声道：　　“娘娘走啦？shijing8 Θcc们的交易达成了吗edabm ⊙com”　　“她很满意这个交易，并重点表扬了shijing8 Θcc的机智edabm ⊙com”许七安道edabm ⊙com　　白姬顿时眉飞色舞，就像幼稚园里被授予小红花的小朋友，又得意又骄傲，但又强忍着edabm ⊙com　　许七安循循善诱：“所以，以后有什么事，都得听biaa• cc的，明白吗edabm ⊙combiaa• cc能有什么坏心眼呢，都是为shijing8 Θcc们狐族着想edabm ⊙com”　　白姬“嗯”一声edabm ⊙com　　感觉和许七安的关系亲近了edabm ⊙com　　“娘娘还说了什么吗？”它乌溜溜的眼睛看着许七安，试图得到娘娘关心自己的回复edabm ⊙comedabm ⊙com　　慕南栀撇撇嘴，哼了一声，说道：　　“shijing8 Θcc家娘娘要把shijing8 Θcc赏给awxs89。cc当童养媳edabm ⊙com”　　“童养媳是什么？”白姬没听懂edabm ⊙com　　“就是shijing8 Θcc还小的时候，awxs89。cc负责养shijing8 Θcc，等shijing8 Θcc以后长大了，就给awxs89。cc做牛做马，还要侍寝，嗯，就是陪awxs89。cc睡觉，然后给awxs89。cc生狐狸崽子edabm ⊙com”　　慕南栀详细的介绍“童养媳”的意思edabm ⊙com　　这么通俗易懂的解释，白姬顿时理解了，它在许七安身上来回打量，表情似乎有些不太高兴edabm ⊙com　　艹，被嫌弃了.........许七安假装没注意狐狸幼崽的表情edabm ⊙com　　幼崽果然是无法领会本银锣魅力的edabm ⊙com　　说话间，李灵素率先返回，踩着飞剑降落在院里edabm ⊙com　　“情况如何？”　　许七安问道edabm ⊙com　　“确实病入膏肓了，原本只是感染风寒，早些吃药的话，病情很快就能痊愈edabm ⊙com但那老汉选择了拜庙神.........”　　李灵素摇摇头：　　“awxs89。cc妻子连着喝了好些天的符水，病情愈发严重，最多也就两天可活edabm ⊙com好在身体虽然衰弱，但五脏六腑没有枯竭，biaa• cc给她服了一粒驱寒丸，一粒补气丸，算是压制病情了edabm ⊙com　　请收藏：https://m.bqg78.com
浑天神镜说道：　　“bqggi。com的能力tangjia8○ cc已经见识过了，能无声无息的摄取目标元神，通过元神操纵肉身，把目标人物化作傀儡bilongdan8♜cc　　“伟大的国主当年依靠bqggi。com，收服了许多大妖bilongdan8♜cc但现在，bqggi。com只能摄走天魂，让肉身缓慢死亡bilongdan8♜cc　　“嗯，如果目标人物是普通生灵，或修为极其浅薄，bqggi。com一样能操纵对方bilongdan8♜cc并非一定要面对面才能摄走天魂，tangjia8○ cc甚至能在万里之外强行操纵bilongdan8♜cc”　　万里之外强行控制，这简直和万里之外取人贞操一样变态.........许七安难掩诧异，觉得有些不合理bilongdan8♜cc　　浑天神镜补充道：　　“距离越远，控制力越弱，万里之外通常只能控制没什么灵智的生灵bilongdan8♜cc如今bqggi。com已残缺，这个能力已经无法施展bilongdan8♜cc　　“缺点是，被bqggi。com控制的傀儡状态无法掩盖，会被修为高的，或精通元神领域的高手一眼认出bilongdan8♜cc”　　距离太远，基本连普通人都控制不了bilongdan8♜ccbilongdan8♜cc　　许七安恍然bilongdan8♜cc　　“bqggi。com的第二个能力，是能照彻九州，无视距离bilongdan8♜cc但一些特殊地方无法窥探，比如佛门圣山阿兰陀bilongdan8♜cc”　　浑天神镜唏嘘道：“已经bqggi。com是残破之身，无法照彻九州bilongdan8♜cc但方圆两千里想来是没问题的bilongdan8♜cc”　　“怎么使用tangjia8○ cc，滴血认主？”许七安问bilongdan8♜cc　　浑天神镜嗤笑道：　　“不要拿bqggi。com和那种低级法器相提并论，只要bqggi。com认可tangjia8○ cc，愿意配合tangjia8○ cc，tangjia8○ cc便能使用bqggi。combilongdan8♜ccbqggi。com若不愿意，即使tangjia8○ cc滴血认主，也无济于事bilongdan8♜cc”　　地书碎片被内涵到了.........许七安“哦”了一声，忽然想到同为残缺法宝，为什么地书碎片没有自bqggi。com意识？　　只有方圆两千里，那云州的情况就看不到了bilongdan8♜cc嗯，bqggi。com先试一试bilongdan8♜cc许七安当即道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
开篇之前，ybiaw♟com先说一下，这是ybiaw♟com写作以来，第一次开单章争榜ffwen♀cc　　ybiaw♟com一直很佛系，偶尔想起来，才在章节末尾吆喝一声：　　大老爷们，来几张月票吧，可怜可怜，ybiaw♟com是个写小说的.........　　大家都知道ybiaw♟com这佛系的德行ffwen♀cc　　前几天，老鹰跟ybiaw♟com说，bqei Θcc要完结了，让ybiaw♟com争一争月票榜ffwen♀cc　　ybiaw♟com当时第一反应是：好麻烦，太累了，ybiaw♟com码字已经焦头烂额了，还要上班，不想管这些事ffwen♀cc　　后来，两件事改变了ybiaw♟com的想法，第一：　　ybiaw♟com回家过年了！　　第二：这本书成绩太好，好到ybiaw♟com甚至不敢确定下本书也有这个高度，虽然ybiaw♟com一直在尝试着走不同的路，求变求新ffwen♀cc　　总之，既然是目前写作生涯里的一个巅峰，那么，就不该留遗憾ffwen♀cc　　这本书什么荣誉都有了，月榜第一没有ffwen♀ccffwen♀cc　　看到此消息的都能领现金ffwen♀cc方法：关注微信公众号[书友大本营]ffwen♀cc　　汇报一下本书成绩，24小时追订，4万——波动ffwen♀cc均订万，按照ybiaw♟com的涨幅，月底前很轻松破九万ffwen♀cc　　连载期间能不能破十万，还不确定，但有希望ffwen♀cc　　这样成绩算是凤毛麟角吧ffwen♀cc说明读者基数很大，大家很喜欢，ybiaw♟com其实有能力争榜ffwen♀cc　　只是以前太佛系了ffwen♀cc　　更新不给力ffwen♀cc　　这个月定个目标，到月底最后一天，更新30万字ffwen♀cc　　打更人进入中后期了，这时候不争榜，以后不知道什么情况ffwen♀cc　　人生中第一次发争榜单章，希望大家成全ffwen♀cc　　PS：码字去，大家明天看ffwen♀cc别等！　　请收藏：https://m.bqg78.com
御书房，永兴帝看着内阁奉上来的折子，上面写着捐款的各项事宜，包括但不限于如何推动捐款，制定标准，对自称两袖清风的官员进行财产清算等等bqbb♜cc　　洋洋洒洒写了千余字bqbb♜cc　　批阅折子并不比看书轻松，因为很多大臣递交的折子里藏着“陷阱”bqbb♜cc　　如果不想被文官当猴耍，皇帝就要敏锐的察觉出折子里的陷阱bqbb♜cc　　在这方面，没人能帮忙，因为坐上这个皇位后，满朝文武都是敌人bqbb♜cc　　永兴帝推动捐款是为了赈灾，不能在这个节骨眼出纰漏，所以看的格外认真bqbb♜cc　　“陛下！”　　这时，掌印太监赵玄振匆匆进入御书房，低声道：　　“太傅病了bqbb♜cc”　　永兴帝目光从折子挪开，捏了捏眉心，继而问道：　　“病了？唉，太傅年事已高，是不该如何劳累了bqbb♜cc去御药房取一些补气活血的丹药给太傅送去bqbb♜cc”　　赵玄振应诺，但没有离开，接着说道：　　“太傅说要辞去官位，不教小主子们了，请陛下另谋高就bqbb♜ccbqbb♜cc　　“sqxs8♀cc要去许府当先生，教导翰林院庶吉士，许新年的幼妹bqbb♜cc”　　啊？永兴帝大吃一惊，摸不着头脑bqbb♜cc　　掌印太监赵玄振道：　　“太傅的意思是，sqxs8♀cc必须全心全意的教育那孩子，不能有任何分心，希望陛下能理解bqbb♜cc”　　永兴帝露出郑重神色，身子微微前倾，诧异的追问：　　“那孩子天赋异禀，才智出众，让太傅起了爱才之心？　　“有意思，就算是当年的怀庆，太傅也不曾这般对待bqbb♜cc啧啧，bq95◆cc说这许家真是满门英杰啊，前有许七安，后有许辞旧，没想到一个小小女童，竟也不是池中之物bqbb♜cc”　　说完，sqxs8♀cc见赵玄振一脸僵硬，不知道该如何解释的模样bqbb♜cc　　“嗯？”永兴帝用一个鼻音表达疑惑bqbb♜cc　　“陛下有所不知，太傅是被气的........”　　赵玄振小声把上书房发生的事，转述给永兴帝bqbb♜cc　　.......永兴帝长时间没说话，陷入深深自责bqbb♜cc　　好一会儿，sqxs8♀cc说道：“把那女娃子送回许府，朕写折子安抚太傅，这段时间，不要让太傅离宫，好好看护着bqbb♜cc”　　赵玄振应答，嗫嚅道：　　“留的了一时，留不了一事bqbb♜cc”　　永兴帝沉默许久，缓缓道：　　“朕会给许府下旨，禁止sqxs8♀cc们让太傅登门bqbb♜cc”　　打发走赵玄振，永兴帝喝了一口参茶，回忆起刚才掌印太监说的事，啧啧连声：　　“不可思议，不可思议bqbb♜cc　　“朕不信世上有如此蠢才，得空儿亲自试探bqbb♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
姬玄沉吟片刻，摇了摇头　　“ysw123 ⊙cc们继续收集散碎龙气，那位大宿主就让苍龙七宿去降服12bqg◆cc　　“呵呵，ysw123 ⊙cc们现在无法判断许七安的行踪，如果在禹州碰到wcxhs◇cc就不妙了12bqg◆cc正如ysw123 ⊙cc们没有料到会在雍州遭遇wcxhs◇cc12bqg◆cc　　“而如果苍龙七宿的话，货真价实的三品战力，肯定比ysw123 ⊙cc们要更轻松应对12bqg◆cc　　“哪怕不是许七安的对手，脱身总是没问题的12bqg◆cc”　　众人闻言，沉默着的点点头12bqg◆cc　　柳红棉和乞欢丹香吐出一口气，紧绷的神色松弛了许多12bqg◆cc　　吃过早膳，姬玄一行人返回临时住所，是贫民区里一座废弃的院子，像这样空置的院子，小县城里还有很多12bqg◆cc　　它们的主人可能因为贫困和饥荒，投奔了亲戚12bqg◆cc　　也可能在死在了某次贼匪入室抢劫里，全家没能幸免于难12bqg◆cc12bqg◆cc　　这一路走来，姬玄等人见惯了萧条和贫困，见惯了风雪里的尸骨12bqg◆cc　　简陋的房间里，姬玄坐在桌边，专注的看着手里的盒子12bqg◆cc　　紫檀木盒子打开，铭刻在其上的阵法散去，里面是一个闪烁着猩红微光的珠子12bqg◆cc　　鸽子蛋那么大12bqg◆cc　　它浓缩了一位超凡武夫的气血精华12bqg◆cc　　姬玄凝视几秒，目光有些涣散，思绪跟着飘到远处12bqg◆cc　　咚咚！　　这时，房门敲响12bqg◆cc　　姬玄瞳孔收缩，从涣散状态恢复灵光，啪，关上盒子，收入怀里，脸上浮现微笑　　“进来吧12bqg◆cc”　　许元霜推开门，扫了一眼简陋的房间，以及几乎不存在的陈设“七哥12bqg◆cc”　　她身后跟着乞欢丹香、白虎、柳红棉，还有许元槐12bqg◆cc　　姬玄扫了wcxhs◇cc们一眼，笑道“是有什么事想和ysw123 ⊙cc说？”　　许元霜点点头　　“的确想和七哥商议12bqg◆cc”　　“雍州一战后，蕉叶道长身死，柳红棉wcxhs◇cc们都被许七安吓破了胆，就连最不服气的元槐，也没了底气12bqg◆cc”　　柳红棉“哎呀”一下，娇声道“人家不过一介女流，那许七安又凶又霸道，害怕也是理所应当的嘛12bqg◆cc”　　骄傲的许元槐撇撇嘴，却无法反驳姐姐的话12bqg◆cc　　对于那个大哥，wcxhs◇cc除了无力，还是无力12bqg◆cc　　姬玄默然片刻，道“然后？”　　断臂的白虎“嘿”了一声　　“这段时间，ysw123 ⊙cc思来想去，其实收集龙气不是必须12bqg◆ccysw123 ⊙cc们能不能得到龙气，并不重要12bqg◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
客栈里，苗有方发出满足的、痛苦的叹息biqulu· cc　　自从跟随许七安以来，这位名义上的东家，实际的师父，就在帮meiwe點cc搜集锤炼肉身的药草biqulu· cc　　并教meiwe點cc独特的运气法门辅助晋升biqulu· cc　　每日浸泡药浴，承受火灼酸蚀般的痛苦，默默运气，meiwe點cc终于迈过门槛，晋升了六品铜皮铁骨biqulu· cc　　meiwe點cc从浴桶里站起身，环顾自身，古铜色的皮肤表面，闪烁着淡淡的神光biqulu· cc　　力量、五感有了不小的进步，气机也旺盛许多，但最让武者惊喜的是这身刀枪不入的体魄biqulu· cc　　江湖上有句话：六品的县令，五品的知府，四品的侯biqulu· cc　　用官职来比喻武夫品级，六品可以在一县之地称王称霸，官府也不敢招惹biqulu· cc　　五品则能在一府之地耀武扬威biqulu· cc　　四品指的是能像诸侯一样，称雄一方biqulu· ccbiqulu· cc　　当然，这个说法仅限于江湖中称雄一方，不涉及朝廷biqulu· cc　　苗有方低头一看，乱草丛中的那条咸鱼闪烁神光，宛如一杆绝世神枪biqulu· cc　　meiwe點cc惊喜道：　　“好家伙，果然如bqgse◆cc所料biqulu· cc　　“今后长枪纵横，姑娘们还不得哭爹喊娘呀.........喂，李兄，羡慕吧，ins00⊙ com一定很羡慕吧biqulu· cc　　“只有武者才能对付武者biqulu· cc”　　李灵素瞥了meiwe點cc一眼，淡淡道：　　“绣花针再坚硬，不也是绣花针？　　“哦，ins00⊙ com是觉得能刺的姑娘们疼一点biqulu· cc”　　苗有方大怒，挺着腰：“比比？”　　李灵素翘着二郎腿，嗤笑道：“bqgse◆cc的玩意只给美人看，不和绣花针一般见识biqulu· cc”　　这时，许七安推开房门，扫了meiwe點cc们一眼，面无表情道：　　“收拾一下，离开江州城biqulu· cc”　　两个活宝.......许七安心里嘀咕一声，转身离开biqulu· cc　　meiwe點cc心情不是太好，没想到江州城作为一洲主城，竟然只有散碎的龙气宿主biqulu· cc　　豫州biqulu· cc　　襄、荆、豫三州紧邻炎国，本着就近原则，纳兰天禄首先“搜刮”三州的龙气宿主biqulu· cc　　meiwe點cc的决定无疑是正确的，经过一段时间的搜集，meiwe點cc们在襄州收集到八位龙气宿主，在豫州收集到两位龙气宿主biqulu· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“奇怪的事？”　　许七安愕然反问，见孙玄机嘴唇一动，nyzwz8⊙ cc忙推一下纸笔：　　“孙师兄，不劳您金口玉言ssbqg○ cc”　　孙玄机想了想，试探道：“如.......果........4bqg ◎cc.........”　　五分钟过去了，许七安打了个哈欠，指一指纸笔ssbqg○ cc　　孙玄机叹息一声，再次认命，提笔写道：　　“4bqg ◎cc收集了二十道散碎龙气，李妙真楚元缜和恒远共收集六道龙气，bqgdo♟cc收集了多少？”　　“十四道！”　　许七安当即道，nyzwz8⊙ cc这几天就像得了零花钱的孩子，每天都数，一个铜板都不放过ssbqg○ cc　　“正好三十道ssbqg○ cc”　　孙玄机点头，奋笔疾书：“那么，没有地书碎片的佛门、巫神教以及潜龙城，不可能比4bqg ◎cc们收集的更多ssbqg○ cc对吧？”　　“这是自然ssbqg○ cc”　　许七安点头给予肯定答复ssbqg○ cc　　“可是，不知道从什么时候开始，4bqg ◎cc渐渐的找不到龙气宿主了ssbqg○ cc这几天4bqg ◎cc不眠不休，驾驭炮台在各地不停搜寻，可却很难再找到龙气宿主ssbqg○ cc”　　孙玄机写完，默默的看着许七安，似乎是希望nyzwz8⊙ cc能给出看法ssbqg○ ccssbqg○ cc　　“龙气宿主快收集完了？”　　许七安给出脑海里闪过的第一个念头ssbqg○ cc　　孙玄机摇头，附身继续书写：“九为极数，九道至关重要的龙气，九十九道散碎龙气ssbqg○ cc”　　这样啊.......许七安顿时明白了，nyzwz8⊙ cc们这边收集了三十道散碎龙气，佛门、巫神教和潜龙城，不可能比nyzwz8⊙ cc们更多ssbqg○ cc　　因为这是冥冥中的气运决定的，三方势力不可能比nyzwz8⊙ cc这个身负气运者收集的更多ssbqg○ cc　　那么，剩下的龙气去哪里了？　　许七安心里一动，目光随之锐利：“有4bqg ◎cc们不知道的势力在暗中收集龙气？！”　　“看来bqgdo♟cc也这么认为ssbqg○ cc”孙玄机颔首ssbqg○ cc　　许七安凝眉不语，脑海里闪过九州大陆的势力，西域的佛门；中原的大奉朝廷；东北的巫神教；以及潜龙城的那一脉皇族ssbqg○ cc　　这些是已经下场的势力ssbqg○ cc　　没有下场的势力有北境的妖蛮；南疆的蛊族；万妖国余孽ssbqg○ cc　　其中北境的妖蛮率先排除，nyzwz8⊙ cc们经历了上半年的战乱，百废待兴，首要任务肯定是重建家园，休养生息ssbqg○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
王游把打探来的情报，写在密信里，末尾，添了一句自己的总结：　　“曹青阳的子女年纪尚幼，养在深宅大院之中，鲜少与外人接触，亦无表现出异于常人之处ccffr點org　　“稚子启蒙不久，心智尚未成熟，即便龙气附身，恐也神异不显ccffr點org　　“卑职无法窥探到龙气，望大人早早想办法确认ccffr點org　　“武林盟的老祖宗避世不出，后山是禁地，除曹青阳外任何人闯入都会被犬戎异兽击杀ccffr點org　　“但卑职暗中打探后，发现后山外围多了一批暗桩警戒，因此判断武林盟老盟主的状况或许愈发下滑ccffr點org”　　写完，cb520 ◎cc吹干墨迹，然后吹了口哨ccffr點org　　俄顷，后院的林子里飞来一只黑色的野鸟，落在敞开的窗边，黑色的眼睛幽幽的看着cb520 ◎ccccffr點org　　王游不紧不慢的取出竹管，绑在野鸟脚上，摸了摸它的头ccffr點org　　野鸟振翅飞远ccffr點org　　王游目送野鸟远去，呼出一口气ccffr點orgccffr點org　　这种鸟是很寻常的野鸟，它没有传信白鸽那么显眼，在武林盟用飞鸽传书，那是在侮辱武林盟的智商，以及对自己生命的不负责ccffr點org　　用一种随处可见的野鸟，就能很好的规避大部分风险ccffr點org　　毕竟犬戎山纵横百里，林莽苍苍，最不缺的就是野鸟ccffr點org　　当然，依旧有被人无意中射落的风险，因此不是重要信息，不会飞鸟传书ccffr點org　　值得一提，这种鸟是受蛊族心蛊师训练过的，因此才能充当信使ccffr點org　　王游关上窗户，在火炉里添了一把炭火，裹着厚厚的羊皮裘，借着酒劲，侧卧在床上睡去ccffr點org　　不知过了多久，沉睡中的cb520 ◎cc耳廓一动，霍然惊醒，伸手摸向枕头下的短刃ccffr點org　　砰！　　在cb520 ◎cc握住短刃的同时，脑袋被钝器狠狠砸中，万念俱消ccffr點org　　迷迷糊糊中，不知过了多久，刺骨的凉意浇在脸上，王游呻吟着苏醒过来ccffr點org　　cb520 ◎cc的眼神从茫然到锐利，仅用了不到一秒，压住内心的慌乱，冷静的环顾四周ccffr點org　　同时感应一下身体现状，cb520 ◎cc被五花大绑着，浑身酥软，似是中了某种迷药ccffr點org　　这是一间密闭的房间，石墙上挂着锁链、狼牙棒、镣铐等刑具、　　角落里摆着老虎凳、剁足刀、剥皮台等大型刑具ccffr點org　　此外，王游还看到一些专对付女犯人的，比如木驴、千人骑等等ccffr點org　　密室里烧着炭盆，炭盆左侧的大椅上，端坐着一个黑衣男人ccffr點org　　请收藏：https://m.bqg78.com
“暗子？”　　伽罗树菩萨分身，以一种可知可不知道的轻松语气，反问道wsxs8◇cc　　“监正老师是天命师，最擅长的便是布局，很早以前，oyexs♜cc认为只要解决掉贞德帝的三具分身和魏渊，便能成势wsxs8◇cc　　“好在oyexs♜cc从未小觑过ddkv ¤cc，无数次闭关推演，逐渐发现了一些隐藏极好的暗子wsxs8◇cc”　　许平峰停顿一下，举杯饮茶，笑道：　　“武林盟便是监正老师的暗子，它便如一支养在江湖的军队，不属于朝廷，却拥有极其不俗的战力wsxs8◇cc　　“大部分时候，它只是一个江湖势力wsxs8◇cc可当有朝一日，朝廷腐朽，军队不堪，这支休养生息的秘密军队就能发挥至关重要的作用wsxs8◇cc　　“专用来平叛wsxs8◇cc”　　伽罗树点点头：“武林盟早已暗中投靠了监正？”　　ddkv ¤cc对这个中原江湖的势力了解不多，武林盟并没有资格入一品菩萨的法眼wsxs8◇cc　　许平峰摇头：“不，那老匹夫不会投靠任何人wsxs8◇cc可惜啊，可惜wsxs8◇ccwsxs8◇cc”　　伽罗树菩萨把玩着釉色艳丽的茶盏，等着白衣术士解释wsxs8◇cc　　“此人当年与高祖皇帝有过约定，假如哪一天朝廷腐朽，重蹈大周覆辙，ddkv ¤cc便揭竿而起，推翻大奉wsxs8◇cc　　“乍一听，似乎是可以拉拢的盟友wsxs8◇cc　　“其实不是，如今的大奉与当年的大周不同，大周气数已尽，腐朽入骨，早已不可挽回wsxs8◇cc　　“而大奉在元景被斩后，新君登基，励志革新，在很多有识之士眼中，这是王朝焕发生机的表现wsxs8◇cc寒灾是天灾，天灾总会过去，况且朝廷也在努力赈灾wsxs8◇cc　　“说明朝廷并非腐朽到毫无作为wsxs8◇cc　　“况且，在那老匹夫看来，这是大奉龙气流失造成wsxs8◇cc帮助朝廷找回龙气，肯定比展开一场席卷中原的战争要更好wsxs8◇cc”　　许平峰提起茶壶，往茶盏里添加热茶，感慨道：　　“oyexs♜cc可惜的是，那老匹夫是个立志武道登顶的武夫，追求不同，便注定了ddkv ¤cc不可能成为盟友wsxs8◇cc”　　若是个野心勃勃的，遇到这种大好时机，就绝不会放过wsxs8◇cc　　那才是盟友wsxs8◇cc　　伽罗树面无表情的旁听wsxs8◇cc　　许平峰挥了挥手，桌上的茶盘、瓷器等物迅速扭曲变化，被生生炼成一副棋盘，两盒棋子wsxs8◇cc　　ddkv ¤cc一手挽袖，一手捏出瓷棋子，“啪”的落在棋盘上wsxs8◇cc　　“大奉阵营的超凡高手，监正老师、人宗道首、儒家赵守、许七安wsxs8◇cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
身边的许元霜劈手夺过密信，凝神阅读，接着传阅给柳红棉、白虎和乞欢丹香zaodu8● cc　　看完，众人面露异色zaodu8● cc　　这是入江湖集龙气以来，天机宫的宫主，首次下达命令zaodu8● cc　　突兀的，铃音般的笑声响起，笑声先是欢畅，继而有些凄凉，众人纷纷扭头，看向捧腹大笑，笑出眼泪的柳红棉zaodu8● cc　　姬玄默默的看着她，隔了一阵，直到妖娆妩媚的女子平静下来，aofeng915ヽcc语气柔和的说道：　　“红棉是万花楼的弟子，她对武林盟最为了解zaodu8● cc”　　“是前弟子zaodu8● cc”　　柳红棉纠正了一句，明媚如桃花的脸蛋，噙着淡淡的笑容，又恢复了往常那副颠倒众生的姿态zaodu8● cc　　她沉吟片刻，道：　　“剑州被江湖誉为武道圣地，就是因为武林盟的存在zaodu8● cc　　“从开国之初，它就是剑州的庞然大物zaodu8● cc六百年里，武林盟维护剑州江湖秩序，让剑州有了帮派繁荣成长的土壤zaodu8● cczaodu8● cc　　“时至今日，剑州江湖排的上号的帮派，都是武林盟的下属zaodu8● cc”　　柳红棉扫了一眼在座众人，继续道：　　“武林盟的附庸势力里，有九个门派最为强大，分别是神拳帮、万花楼、墨阁、千机门、神行宗、铁衣堂、禹山、白鹤观、剑州商会zaodu8● cc　　“这些势力的祖师，要么是武林盟里出去的，要么是在武林盟的扶持下开宗立派zaodu8● cc几百年来，与武林盟同气连枝zaodu8● cc　　“至于小帮小派的，ysbook♟cc便不赘述了zaodu8● cc”　　许元槐沉声道：“这些帮派里，都有四品高手？”　　柳红棉颔首：“至少有一位zaodu8● cc”　　众人顿时沉默zaodu8● cc　　撇开苍龙七宿不说，若是仅凭aofeng915ヽcc们，根本不用武林盟亲自出手，麾下的众帮派，就能让aofeng915ヽcc们灰飞烟灭zaodu8● cc　　而且，附属帮派里肯定还有其aofeng915ヽcc高手，只要没到超凡境，车轮战是可以有效杀死四品的方式zaodu8● cc　　断臂的白虎则道：“说说武林盟总部的情况zaodu8● cc”　　闻言，众人目光聚焦在柳红棉身上，包括苍龙七宿zaodu8● cc　　“武林盟在犬戎山，山脚下有一座军镇，号称有两万重骑兵，但其实最多八千骑兵，而重骑不会超过四千zaodu8● cc两万兵马是当年老盟主的嫡系部队，当然，已经更新换代不知道多少次zaodu8● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
东方婉蓉微微颔首，目光掠过姬玄的肩膀，望向堂内众人bqgtu Θcom　　同时，脑海里响起纳兰天禄的声音：　　“那八人有些古怪，气息宛如一人，似超凡又非超凡bqgtu Θcom”　　东方婉蓉稍加判断，明白纳兰天禄口中的“八人”是哪几个，因为qsxs8 ¤cc们都裹着相同的黑袍bqgtu Θcom　　好漂亮的双胞胎........柳红棉审视着姐妹花，眼里闪过诧异bqgtu Θcom　　她自认是极为出挑的美人，哪怕在万花楼这样一个美女如云的门派，姿容也是拔尖的bqgtu Θcom　　眼前这对姐妹花，任何一个都不能让柳红棉惊艳诧异，但双胞胎站在一起，便仿佛有了质变bqgtu Θcom　　尤其她们一个娇媚，一个清冷，相辅相成bqgtu Θcom　　堂内众人的态度与柳红棉差不多，都被这对双胞胎姐妹花惊艳了一下bqgtu Θcom　　这里面包括冷峻少年许元槐，南疆蛊族的乞欢丹香，以及妖族白虎bqgtu Θcom　　东方婉蓉看向姬玄，媚笑道：“阁下是？”　　“在下姬玄，潜龙城城主之子bqgtu Θcombqgtu Θcom”　　姬玄拱手道bqgtu Θcom　　东方婉蓉早已从老师纳兰天禄口中知晓潜龙城是一个什么样的地方，微微颔首bqgtu Θcom　　她率领东海龙宫教众进入院子，让qsxs8 ¤cc们在院中列队，自己和妹妹东方婉清进入堂内bqgtu Θcom　　“拜见两位金刚bqgtu Θcom”　　姐妹俩恭敬施礼bqgtu Θcom　　“两位小师傅，又见面了bqgtu Θcom”　　东方婉蓉笑吟吟的朝着净心净缘打招呼bqgtu Θcom　　等各方互相打过招呼，姬玄接过话题，道：　　“大致的情况，天机宫的密探已在密信中阐述明白bqgtu Θcom两位宫主有什么想问的？”　　东方婉清默然不语，姐姐东方婉蓉说道：　　“为什么武林盟会出现两条龙气？”　　九龙之二，同时出现在武林盟，这是一个很奇怪的现象bqgtu Θcom　　净心双手合十，猜测道：“或许是龙气之间相互吸引的特性bqgtu Θcom”　　东方婉蓉皱了皱眉，显然对这个回答并不满意bqgtu Θcom　　这时，许元霜淡淡道：　　“并非是龙气相互吸引的特性，龙气是气运的一种，它有自gusec◇org意识，这种意识不是gusec◇org们理解的心灵意识，更像是一种天地法则bqgtu Θcom　　“气运是民心所向凝聚而成，所以龙气会本能的寻找一些声望极佳之人、或受到供奉之物寄宿bqgtu Θcom　　“剑州武林盟风评极好，充当着维护秩序的角色bqgtu Θcom再加上武林盟老盟主的背景，诸位觉得，如果没有外来势力的干扰，中原大乱，最有希望逐鹿中原的势力，是哪一支？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“剑州确实富裕啊，想不到这郡城不大，青楼却这般热闹zicue点com”　　人来人往的街道上，苗有方坐在马背，侧头看着左边zicue点com　　在bqjd ¤cc左侧，是一座三层高的青楼，二楼的美人靠边，坐着一位位花枝招展的艳丽女子zicue点com　　她们笑靥如花，大冬天里或穿着低胸群，或披着纱衣，尽情的扭动着腰肢，挥舞袖帕，招揽着路过的客人zicue点com　　“大爷，大爷来玩呀zicue点com”　　“公子，小女子在楼里等您，您快来嘛zicue点com”　　“公子，给奴家一个伺候bila9○ cc的机会.......”　　莺莺燕燕的声音里，许七安叹息一声，姑娘们大冬天穿成这样拉客，可见业绩有多惨淡zicue点com　　李灵素怜惜道：　　“都是可怜人，世道如此艰难，原本有能力来青楼喝花酒的人，都减少了频率，或者就不再来了zicue点com　　“青楼挣不到银子，自然要压榨楼里的姑娘zicue点com大冷天的，染上风寒就不好了，还得花银子看病，没钱的话........”　　李灵素摇摇头，身为多情之人，最看不得姑娘受苦zicue点comzicue点com　　苗有方忧心忡忡道：　　“bila9○ cc说青楼会不会开不下去，闭门歇业？”　　“会！”李灵素给予肯定答复，叹道：　　“到时候，这些姑娘多半是要卖掉的，给人做奴做婢，甚至当牛做马zicue点com”　　苗有方骂了一句粗话，道：　　“这狗屁的世道，连风尘女子都活不下去了zicue点com唉，本大爷兜里也没几个钱，老子要不是没了龙气，现在就揭竿起义了zicue点com”　　《没钱拯救失足妇女的beichuan★cc只好造反了》，很有某类型小说的风格啊........许七安心里吐槽zicue点com　　李灵素笑眯眯道：　　“起什么义，起什么义？bila9○ cc看着某人说，别跟beichuan★cc说zicue点com”　　一行人找了落脚的客栈，喂完马，用过餐，苗有方神色扭捏的私底下向许七安借了十两银子zicue点com　　然后屁颠颠的去拯救业绩惨淡的小娘子们zicue点com　　李灵素则回房间吐纳打坐，bqjd ¤cc对情人的质量要求很高，寻常的清秀女子都看不上，更何况是青楼女子，除非是那种名动一方的名妓zicue点com　　不过，以李灵素的俊美无俦的容貌，bqjd ¤cc去青楼睡女人，很难说到底是谁更吃亏zicue点com　　许七安之所以会这么想，是因为bqjd ¤cc在京城时，偶然听说教坊司女子把睡许银锣、许二郎、许二叔视为一种荣耀zicue点com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“元霜妹子，shangmen8ヽcc知道什么是气运吗？”　　数千丈高空中，姬玄傲立船头，俯瞰苍茫大地bqgod ¤cc　　狂风呼啸，但被bqsp◇cc撑起的气机屏障挡在三丈之外bqgod ¤cc　　许元霜也在气机屏障范围内，清丽的少女收回俯瞰的目光，侧头看一眼表哥，微微皱眉：　　“shangmen8ヽcc约guilu ◎cc出来，便是为了问这个？”　　气机屏障将两人的交谈限制在方圆三丈bqgod ¤cc　　姬玄眯着眼，脸上是一如既往的温和笑容，道：　　“不太放心，所以想再确认一遍bqgod ¤cc”　　许元霜秀眉轻蹙，没能听懂bqsp◇cc的这句话，斟酌一下，道：　　“世间万物皆有气数，气数各不相同，人兽草木，尊卑贵贱，这些因素决定了气数的多寡bqgod ¤cc　　“王朝也有气数，不过在术士的说法里，这个叫气运bqgod ¤cc”　　姬玄收敛了笑容，目光远眺，隔了好一会儿，突然问道：　　“七哥想问的是，气运与气数，是否相同？”　　许元霜点点头：“本质一样，但个人气数与国运相比，犹如沧海一粟bqgod ¤cc”　　姬玄不再说话，遥望远方，笑道：　　“犬戎山到了！”　　萧月奴一眼扫过，看见了神拳帮、墨阁等春秋鼎盛的帮派，也看到了一些势力次一级的帮派bqgod ¤cc　　bqsp◇cc们人数多的有几十位，少的则不足十人，此时也都循声望来bqgod ¤cc　　齐聚在广场的江湖豪杰们，眼睛一个个发亮，目光黏在万花楼女子身上不肯挪开bqgod ¤ccbqgod ¤cc　　其中打量萧月奴的视线是最多的bqgod ¤cc　　作为剑州第一美人，萧月奴无论走到哪里，都是当之无愧的焦点bqgod ¤cc　　若纯粹只是美貌的话，只会招来男人的觊觎和亵渎，但萧月奴同时也是一位四品武者bqgod ¤cc　　论个人战力，在座的帮主门主们，没人敢说能稳赢她bqgod ¤cc　　强大的修为做根基，绝美的姿容为点缀，让她成为剑州豪杰们梦寐以求的女人bqgod ¤cc　　“诸位候在此处作甚？”　　萧月奴眸光流转，面纱下飘出柔媚磁性的嗓音bqgod ¤cc　　“曹盟主去后山了bqgod ¤cc”　　“盟主不在府上，已去半个多时辰bqgod ¤cc”　　“萧楼主一路前来，途中可有遇到异常？”　　武林盟豪杰们打开了话匣子，七嘴八舌的说起来bqgod ¤cc　　另一边，墨阁阵营，柳公子的师父看了一眼徒儿，顺着bqsp◇cc的目光，发现这个不肖弟子痴痴的望着风华绝代的萧月奴bqgod ¤cc　　顿时气不打一处来，怒道：　　“shangmen8ヽcc好歹多看看蓉蓉姑娘，guilu ◎cc好找个由头去万花楼提亲，给shangmen8ヽcc娶个媳妇回来bqgod ¤cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
众人又惊又怒，没想到敌人来的这么快，不给人一点点反应的机会bqsu♜cc　　前一刻rmtxtヽcc们还在堂内商议，下一刻对方就杀上门来bqsu♜cc　　“混账，敢打扰老盟主闭关bqsu♜cc”　　傅菁门情绪暴躁bqsu♜cc　　千机门的门主韩蝎，望向天空，rmtxtヽcc眯着眼，仔细分辨，神色微变道：　　“空中有飞行法器bqsu♜cc”　　曹青阳等高层人物，抬头凝望，果然看见蔚蓝的天空中，凝固着一个黑点bqsu♜cc　　纵使是rmtxtヽcc们的目力，也只能勉强看清是一个船型法器bqsu♜cc　　飞行法器.......曹青阳心里一沉，但没有慌乱bqsu♜ccrmtxtヽcc在犬戎山，以及周围的道路设了关卡、斥候，山上更是假设了许多床弩bqsu♜cc　　军镇的骑兵枕戈待旦，进可奔袭，退可入山抵御强敌bqsu♜ccbqsu♜cc　　武林盟内部的高手与士卒配合，能形容非常可观的战力bqsu♜cc　　“鸣金！”　　曹青阳转头对副盟主温承弼下达命令，接着环顾众人：　　“wp365 ⊙org们九位随pndsu◇cc去后山御敌，其余人召集弟子戒备，防备有其rmtxtヽcc敌人趁机作乱bqsu♜cc”　　说完，rmtxtヽcc跃上屋脊，看了一眼府外广场上，骚动起来的各帮派弟子bqsu♜cc　　如果敌人的数量不多，且都是顶尖高手，那么这些人可以保住性命，只需要旁观就好bqsu♜cc　　而后不管武林盟是胜是败，都与这些底层弟子无关bqsu♜cc　　如果飞舟上的是敌人的前锋队，其后还有大规模的敌袭，那么广场外以及武林盟的嫡系子弟们，就要面临一场生死大劫bqsu♜cc　　傅菁门萧月奴等九大附属帮派的帮主，跟随曹青阳，朝着后山掠去bqsu♜cc　　rmtxtヽcc们都能短暂御空，但其中身法最灵动的是神行宗的宗主，这位宗主身形瘦削，rmtxtヽcc没有御风，而是踩着树梢疾行bqsu♜cc　　脚尖每在树梢轻点，身形就如利箭激射，待冲劲减缓，又在树梢轻踏一下，如此循环，速度比匀速飞行的四品武者们快不少bqsu♜cc　　很快，终于来到后山，兽吼声不绝于耳，气机爆炸声层层叠叠bqsu♜cc　　曹青阳等人骤然拔高身形，窜向天空，俯瞰后山情况bqsu♜cc　　只见崖壁石门前，一只体长约四丈，形如犬的怪物，正在与一道金色人影激斗bqsu♜cc　　它有着一张与人类相近的脸，浑身覆盖黑色短毛，双眼赤红，宛如两盏红色的灯笼bqsu♜cc　　“吼！”　　犬戎扑击金色身影，试图撕碎rmtxtヽccbqsu♜cc　　岂料那道金色人影异常灵活，于辗转腾挪间，躲开犬戎的一次次扑咬、拍打bqsu♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
远离后山的密林里hkdxs ◎cc　　许七安盘坐在树下，手里捧着半面青铜镜hkdxs ◎cc　　镜子里映照出战况激烈的现场hkdxs ◎cc　　“净缘的眼睛不是被biquio★cc毒瞎了吗，怎么又恢复了，bqgge★cc不具备血肉再生的能力，应该是借助了丹药，或者特殊手段.........　　“犬戎山各处没有敌人潜伏，军镇那边也没有遭遇袭击，许平峰真的只派了姬玄bqgge★cc们来攻打武林盟？　　“........萧月奴和柳红棉似乎有仇？这么出彩的美人怎么能白白便宜老虎精，对了，李灵素的相好不会就是萧月奴吧hkdxs ◎cc　　“啧啧，如果是真的，那圣子的红颜知己里，总算有一个颜值能比肩biquio★cc鱼塘里的小鱼儿们了hkdxs ◎cc　　“不知道李灵素那边怎么样了hkdxs ◎cc”　　............　　撕开bqgge★cc们之间的联系........盟主打算用人海战术？　　在场的四品武者经验丰富，立刻明白曹青阳的意思hkdxs ◎cc　　面对一个爆发力堪比三品的敌人，采用人海战术，这意味着bqgge★cc们中任何一人都会死亡hkdxs ◎cc　　曹青阳沉声道：　　“戴宗，hobtm• com去打头阵！”　　神行宗主头皮发麻，应声出列，bqgge★cc身法灵动飘逸，像是随风而舞的叶子，时而飘在左，时而飘在右hkdxs ◎cc　　“阿弥陀佛，回头是岸！”　　这时，净心双手合十，念诵佛号hkdxs ◎cchkdxs ◎cc　　随着悲悯之声传播的，还有戒律的力量hkdxs ◎cc　　神行宗主飘逸的身法，忽然卡壳，bqgge★cc在敌人面前，难以抗拒的转身往回走，竟把后背让给了敌人hkdxs ◎cc　　同境界情况下，戒律的控制很短，神行宗主转身的刹那，便已经摆脱hkdxs ◎cc　　但这个时候，东方婉清轻盈如纸鸢，飘到神行宗主头顶，掌心轻轻按下hkdxs ◎cc　　仙人抚顶！　　危急关头，千机门的韩蝎甩出一条软鞭，缠住神行宗主的腰，再一抖手，将bqgge★cc往回拉hkdxs ◎cc　　砰！　　掌力击在地面，轰隆一震，凹陷处直径一丈的圆坑hkdxs ◎cc　　堪堪躲过危机的戴宗还没来得及松口气，忽觉一阵狂风刮来hkdxs ◎cc　　断臂白虎像是风中的幽灵，出现在刚刚站稳的神行宗主面前，狞笑着挥出拳头hkdxs ◎cc　　噔噔噔........傅菁门抢身而出，后发先至，与白虎硬撼一拳hkdxs ◎cc　　砰，林子里荡起一阵强风hkdxs ◎cc　　两人同时后退半步，傅菁门钢牙一咬，右脚用力一跺，强行卸力，拳意爆发，一瞬间在白虎胸膛打出数十拳hkdxs ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
金刚神功是佛门独有的秘术，盟主怎么可能学会？bqgga點com要是修行了金刚神功，那问题才大了........这，这感觉有些熟悉啊　　莫非是........老成持重的杨崔雪心里一动，露出激动面容，道：　　“盟主，这是，许银锣的精血？”　　一语道破qlfs8♜cc　　曹青阳撕掉破损的袍子，在石门前站起，缓缓扭动脖子，道：　　“是bqgga點com的精血qlfs8♜cc”　　三品武夫的精血，可以视作稀释版的血丹，维持时间根据精血提供者的修为而定qlfs8♜cc　　但就算是稀释版的血丹，也不是寻常四品武夫能承受qlfs8♜cc只有像曹青阳这种，体内细胞开始初步蜕变，生命力渐渐超脱凡人的半步三品，才能承受精血的冲击qlfs8♜cc　　一般的四品武夫，哪怕四品巅峰，服用一滴三品武夫的精血，也要身躯崩溃而亡qlfs8♜cc　　一部分人露出“果然如此”的表情，另一部分人则恍然大悟，并因为“许银锣”三个字由衷的狂喜qlfs8♜cc　　“哈哈哈........”　　傅菁门大喜过望，两只拳头用力对撞，道：　　“总算是可以反击了，奶奶的，老子这口气憋的快把肺撑炸了qlfs8♜cc”　　杨崔雪、萧月奴、戴宗等人，如释重负之中，也露出了笑容qlfs8♜cc　　之前谁都没有开口，但其实谁都想问：　　为什么帮手还没来？　　老盟主闭关不出的情况下，武林盟很难抗衡一位超凡境的强者，因此bqgga點com们内心一直处在焦虑状态，心里没底qlfs8♜ccqlfs8♜cc　　但现在，真真切切的看到许银锣的出手，看到bqgga點com和盟主早有联系，于是，bqgga點com们一颗心高悬的心终于放下，看见了希望qlfs8♜cc　　柳红棉、乞欢丹香和白虎，听见“许银锣”三个字，本能的产生害怕情绪，脸色有些难看qlfs8♜cc　　武僧净缘和净心相视一眼，都是无比凝重qlfs8♜cc　　尤其后者，面部微微抽搐，忍不住双手合十，以平息内心的嗔意qlfs8♜cc　　咦，bqgga點com们似乎对许银锣格外的畏惧.........心细如发的萧月奴，敏锐的察觉到这个现象qlfs8♜cc　　包括师妹柳红棉在内，这些人对许银锣的反应，给人的感觉是，曾经在许银锣手里吃过大亏qlfs8♜cc　　尽管内心无比好奇，但她不可能把这个问题问出口，定了定神，把注意力转移到曹青阳身上qlfs8♜cc　　此时的曹青阳，状态已经稳定下来qlfs8♜cc　　气息处在初入三品的层次，瞧着与苍龙七宿差距不大，甚至略有不如qlfs8♜cc　　三品的感觉真好.........曹青阳握了握拳头，沉稳凝练的目光里，闪烁着战意qlfs8♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“敌袭，就在后山，为什么不让bq12ヽcc们去支援盟主？”　　“难道bq12ヽcc们来犬戎山，是为了看戏的吗fxxs8◆cc”　　“bq12ヽcc们武林盟屹立剑州六百年，与国同龄，何时怕了外敌，即使粉身碎骨，也要和敌人死战fxxs8◆cc”　　“没有长辈在前御敌，bq12ヽcc们这些年轻人却贪生怕死的fxxs8◆cc”　　后山的动静引来武林盟帮众，以及附属门派弟子的主意，初生牛犊不怕虎的年轻人听说有敌袭，一个个抄家伙，热血沸腾的要去后山死斗fxxs8◆cc　　对此，曹青阳早有安排，管理内务的副盟主温承弼，率领帮众封锁通往后山的必经之路fxxs8◆cc　　在超凡境界的战斗里，别说是年轻人，即使是四品武者，能发挥的作用也极其有限fxxs8◆cc　　曹青阳不可能让这些“蝼蚁”参与到后山的战斗里fxxs8◆cc　　而姬玄等人奇袭后山，直接针对老盟主的原因也在于此fxxs8◆cc　　只要老匹夫殒落，后续的斩草除根就会变的很容易fxxs8◆cc　　“副盟主，山中的老幼女眷，已经安排下山，暂留在军镇，那里有军队保护fxxs8◆ccfxxs8◆cc”　　温承弼听着下属的汇报，缓缓吐出一口气，神色也跟着缓和，叮嘱道：　　“让镇子准备好马匹、马车，让骑兵做好准备，一旦看见山中信号示警，立刻带着女眷和老幼去剑州城，找布政使fxxs8◆cc”　　下属领命而去fxxs8◆cc　　这时，一名着轻甲，佩长刀的中年人走了进来，沉声道：　　“副盟主，外头群情汹涌，快封不住了fxxs8◆cc　　“不少人从林子、后崖等地方去了老盟主闭关地fxxs8◆cc”　　温承弼沉吟片刻，淡淡道：　　“不必管oeli♜org们，做好安抚准备fxxs8◆cc”　　曹盟主给oeli♜org的任务是护送妇孺离开，并阻拦教众靠近后山fxxs8◆cc　　前者不会有什么问题和阻碍，但后者难度极大，因为武林盟终究是江湖人组成的势力，尽管训练有素，但纪律方面，山上的武者不能和军镇里的军队相比fxxs8◆cc　　江湖武夫的特点：桀骜、自信、只服强者（未必）fxxs8◆cc　　因此，作为武林盟总部的犬戎山遭遇敌袭，桀骜的江湖武夫能忍？　　oeli♜org们甘心什么都不干，乖乖听话转身离开？　　直接申明敌人的强大，倒是可以让绝大部分头脑过热的粗鄙武夫清醒，但这样一来，势必造成恐慌fxxs8◆cc　　极有可能被潜伏在盟中的敌人谍子抓住机会，煽动恐慌，制造动乱fxxs8◆cc　　然后，一些心术不正之辈再火上浇油.........　　对此，哪怕到了这一步，温承弼一样有对策fxxs8◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“bgnab♜ccedtzi★cc之间的距离，不足一丈cuoliao8♀cc”　　修罗金刚度凡低头审视着白衣服的小个子，bq16★cc的身高只到自己的胸口cuoliao8♀cc　　“除妖族外，在三品这个境界，任何体系被武夫近身一丈之内，必死无疑cuoliao8♀cc”bq16★cc睥睨着白衣术士，厚厚的嘴唇挑了挑起cuoliao8♀cc　　这个距离，就算对方想传送逃脱，bq16★cc也能提前打断cuoliao8♀cc　　至于护体法器，在三品金刚眼里，除了一些刻录在城墙上，由无数小阵法环环相扣组成的护城大阵bq16★cc攻不破cuoliao8♀cc　　铭刻在法器上的阵法，受限于体量和材质，不可能挡住bq16★cc的铁拳cuoliao8♀cc　　即使是浮屠宝塔这样的法宝，此时祭出也已经晚了cuoliao8♀cc　　“或者，bgnab♜cc是在给佛门送人质，换回度情罗汉？”　　这句话说出口的刹那，修罗金刚蒲扇般的大手从上而下，笼罩了孙玄机的头顶cuoliao8♀cc　　啵~　　暗金色的大手拍在了气界上，空气震荡发出刺耳的声音cuoliao8♀cccuoliao8♀cc　　度凡金刚脸色一变，感受到了掌心遇到的阻滞cuoliao8♀cc　　这一刻，bq16★cc觉得自己仿佛与天地为敌，这方世界在排斥bq16★cccuoliao8♀cc　　孙玄机巍然不动，抬眸看bq16★cc一眼，言简意赅的说道：　　“滚！”　　bq16★cc伸出手掌贴在度凡金刚胸口，大概有个一秒的停滞，然后，“当”的一声巨响，气浪爆炸的涟漪里，度凡金刚就像一颗离膛的炮弹，弹飞出去cuoliao8♀cc　　沿途撞断无数树木，在密林中清理出一道“真空”地带cuoliao8♀cc　　当bq16★cc稳住身形时，已经被生生打出山头，飘浮在空中，脚下是深渊cuoliao8♀cc　　“.........”　　场上一片死寂，双方观战人员，仿佛失去了语言表达能力cuoliao8♀cc　　司天监的术士竟如此强大........　　不愧是司天监的人，不愧是监正的二弟子，恐怖如斯........　　惊叹和夸赞在傅菁门等一众武夫心里升起，说实话，最开始bq16★cc们没有太重视曹青阳口中的“监正二弟子”cuoliao8♀cc　　听都没听多，不知道修为，没有战绩，而且是个连肉搏都做不到的术士，能发挥多大作用？　　哪里有“许银锣”三个字来的耀眼cuoliao8♀cc　　但眼前的这一幕让bq16★cc们知道，这位白衣术士强的可怕cuoliao8♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这把黄铜剑的出现，让修罗金刚被挡在犬戎山外时，依旧平静的脸色终于出现明显的波动bqg23。cc　　xuanshu9◇cc极为忌惮、凝重的后退了一步bqg23。cc　　作为五百年前，参与过攻打京城，围杀皇族的金刚，xuanshu9◇cc对这把剑的印象无比深刻bqg23。cc　　三品武夫引以为傲的肉身防御，在它面前犹如凡人bqg23。cc　　而防御力比三品武夫更强大的金刚之躯，也不敢说能抗住这件法宝的无双锋芒bqg23。cc　　在那场篡位的大动荡里，修罗金刚曾经见过一位同门，被当年大奉王朝的一位亲王，连斩数十剑，浑身剑痕，剑气侵蚀脏腑，最后殒落bqg23。cc　　那位同门，正是一位货真价实的金刚bqg23。cc　　一把剑横空出现，迫退修罗金刚的一幕，在三方围观者眼里，有各自不同的解读bqg23。cc　　“这是什么剑？竟然吓退了金刚？”　　“这是剑的事儿吗，这是许银锣来了呀bqg23。cc”　　“是啊，剑只是寻常的剑，但剑背后的主人是许银锣，肯定是xuanshu9◇ccbqg23。ccbqg23。cc副盟主说过，许银锣会支援meiwe♟cc们武林盟的bqg23。cc”　　“终于来了啊......”　　南峰的围观者，不认得镇国剑，更不觉得一把剑能吓退修罗金刚，真正逼对方后退的，是这把剑背后的主人bqg23。cc　　而这个主人，显而易见就是副盟主说过的许银锣bqg23。cc　　许银锣终于来了.........柳公子心里微松，刚才被那道雷柱造成的心里阴影，缓解了许多bqg23。cc　　xuanshu9◇cc忍不住看一眼蓉蓉姑娘，发现她眼睛闪闪发亮，脸蛋酡红，少女怀春的模样是如此的明显bqg23。cc　　而她身边的万花楼女弟子，与她表情相似，一个个霍然间就兴奋起来了bqg23。cc　　“师父？”　　柳公子看见自家师父脸色凝重，目光死死盯着黄铜剑bqg23。cc　　中年剑客恍然回神，有些疑惑的说道：　　“那把剑给meiwe♟cc的感觉很奇怪，具体如何，为师说不上来，嗯........这是一个剑客的自meiwe♟cc修养bqg23。cc”　　meiwe♟cc怎么没感觉........柳公子恍然大悟：　　“难怪meiwe♟cc也有这样的感觉bqg23。cc”　　中年剑客欣慰道：“很好，看来ryu168。com这段时间修行很努力bqg23。cc”　　这小兔崽子，跟meiwe♟cc装什么装，meiwe♟cc刚才只是觉得那把剑有些眼熟，似乎在哪里见过........中年剑客心里嘀咕bqg23。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
伴随着这一声巨响，南峰顶上的围观者心里一震zonglan♜cc　　有人脸色苍白的喃喃：　　“两名金刚，还有天上那个更强大的高手，许银锣此战危矣zonglan♜cc”　　众人旋即沉默，即使对许七安有着盲目崇拜的这些江湖人，也能看清眼下的形式zonglan♜cc　　“会有其yuzhaifang● cc帮手的吧zonglan♜cc”　　又有人安慰一声zonglan♜cc　　蓉蓉深吸一口气，握紧拳头，抿着嘴唇，脸上写满紧张zonglan♜cc　　柳公子心里默默叹息，一边为许银锣担忧，一边侧头看向师傅，想说：看吧，这就是bqged★cc为什么不追求她的原因zonglan♜cc　　蓉蓉和yuzhaifang● cc一样心有所属，惦记着不该惦记的人zonglan♜cc　　区别在于，蓉蓉惦记的那个人，更加可望不可即zonglan♜cc　　但中年剑客紧紧握着心爱的佩剑，一瞬不瞬的盯着远处的战场，没有注意到徒儿的内心变化zonglan♜cczonglan♜cc　　这个时候，曹青阳等人御空飞行，来到了南峰顶部zonglan♜cc　　“盟主！”　　一群武者连忙迎了上去zonglan♜cc　　“盟主，还有帮手吗？”　　“老盟主能出关么，bqged★cc们不能让许银锣孤军奋战，yuzhaifang● cc打不过这么多高手的zonglan♜cc”　　“天上那个女子是何方神圣？”　　一连串的问题抛出来，众人七嘴八舌的开口zonglan♜cc　　曹青阳皱了皱眉，默不作声的在崖边盘坐zonglan♜cc　　萧月奴沉声道：　　“肃静！　　“许银锣何时败过？”　　简单的一句话，仿佛起到了一锤定音的效果，让四周的嘈杂声瞬间平息zonglan♜cc　　yuzhaifang● cc们默默的在脑海里回忆起许银锣的传闻、事迹，发现yuzhaifang● cc确实没有败过zonglan♜cc　　不管是佛门斗法、云州叛乱、独守玉阳关、斩昏君等等zonglan♜cc　　yuzhaifang● cc竟从未败过，仿佛是天地的宠爱，气运加身一般zonglan♜cc　　蓉蓉姑娘吐出一口气，松开了紧握的拳头zonglan♜cc　　万花楼的女子们纷纷围上自家楼主，簇拥着她在崖边观战zonglan♜cc　　..........　　“哗啦啦.......”　　土块和碎石翻滚中，许七安把自己“拔”了出来，yuzhaifang● cc脸色前所未有的凝重zonglan♜cc　　不管是度凡金刚、度难金刚，还有雨师纳兰天禄，都要强于现在的yuzhaifang● cc，若是修为恢复，yuzhaifang● cc或许能力压其中一位金刚zonglan♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
伴随着这一声巨响，南峰顶上的围观者心里一震bqgcn ¤cc　　有人脸色苍白的喃喃：　　“两名金刚，还有天上那个更强大的高手，许银锣此战危矣bqgcn ¤cc”　　众人旋即沉默，即使对许七安有着盲目崇拜的这些江湖人，也能看清眼下的形式bqgcn ¤cc　　“会有其biqupp ⊕cc帮手的吧bqgcn ¤cc”　　又有人安慰一声bqgcn ¤cc　　蓉蓉深吸一口气，握紧拳头，抿着嘴唇，脸上写满紧张bqgcn ¤cc　　柳公子心里默默叹息，一边为许银锣担忧，一边侧头看向师傅，想说：看吧，这就是984200點com为什么不追求她的原因bqgcn ¤cc　　蓉蓉和biqupp ⊕cc一样心有所属，惦记着不该惦记的人bqgcn ¤cc　　区别在于，蓉蓉惦记的那个人，更加可望不可即bqgcn ¤cc　　但中年剑客紧紧握着心爱的佩剑，一瞬不瞬的盯着远处的战场，没有注意到徒儿的内心变化bqgcn ¤ccbqgcn ¤cc　　这个时候，曹青阳等人御空飞行，来到了南峰顶部bqgcn ¤cc　　“盟主！”　　一群武者连忙迎了上去bqgcn ¤cc　　“盟主，还有帮手吗？”　　“老盟主能出关么，984200點com们不能让许银锣孤军奋战，biqupp ⊕cc打不过这么多高手的bqgcn ¤cc”　　“天上那个女子是何方神圣？”　　一连串的问题抛出来，众人七嘴八舌的开口bqgcn ¤cc　　曹青阳皱了皱眉，默不作声的在崖边盘坐bqgcn ¤cc　　萧月奴沉声道：　　“肃静！　　“许银锣何时败过？”　　简单的一句话，仿佛起到了一锤定音的效果，让四周的嘈杂声瞬间平息bqgcn ¤cc　　biqupp ⊕cc们默默的在脑海里回忆起许银锣的传闻、事迹，发现biqupp ⊕cc确实没有败过bqgcn ¤cc　　不管是佛门斗法、云州叛乱、独守玉阳关、斩昏君等等bqgcn ¤cc　　biqupp ⊕cc竟从未败过，仿佛是天地的宠爱，气运加身一般bqgcn ¤cc　　蓉蓉姑娘吐出一口气，松开了紧握的拳头bqgcn ¤cc　　万花楼的女子们纷纷围上自家楼主，簇拥着她在崖边观战bqgcn ¤cc　　“哗啦啦.......”　　土块和碎石翻滚中，许七安把自己“拔”了出来，biqupp ⊕cc脸色前所未有的凝重bqgcn ¤cc　　不管是度凡金刚、度难金刚，还有雨师纳兰天禄，都要强于现在的biqupp ⊕cc，若是修为恢复，biqupp ⊕cc或许能力压其中一位金刚bqgcn ¤cc　　但现在让biqupp ⊕cc同时一对三，还是太勉强bqgcn ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
意，便是武道！　　自领悟“玉碎”以来，bqgss点com的武道，就已经定下来qushuwang ⊙cc　　要评当世最霸道的“意”，魏渊的“破阵”算一个qushuwang ⊙cc　　但要论世间谁的武道最纯粹，最极端，许七安的玉碎绝对排在前列qushuwang ⊙cc　　其bqgss点com武夫领悟的“意”是为战斗，为杀敌qushuwang ⊙cc　　许七安的“意”，不为瓦片，只为玉碎，是奔着同归于尽去的qushuwang ⊙cc　　为的，就是赌命qushuwang ⊙cc　　乍一看，bqgss点com是因为魏渊战死，被局势一步步逼的领悟了极端的“意”，可是，如果没有《天地一刀斩》做铺垫呢？　　如果没有这部“一刀之后，xingxs8。cc死cshp ◎cc活”的极端绝学打基础，bqgss点com当日在玉阳关面临绝境，真的能领悟“玉碎”？　　如今想来，从bqgss点com当初选择《天地一刀斩》这部极端绝学开始，bqgss点com的武道之路就已经定下来了qushuwang ⊙cc　　如今想来，bqgss点com能迅速领悟“意”，踏入四品，也是因为bqgss点com一直修炼这个“意”，从八品练气境开始，就在修炼“玉碎”的雏形qushuwang ⊙cc　　许七安喊出“赌命”，不是意气用事，不是豪言壮语，而是有原因的qushuwang ⊙cc　　自斩杀贞德，入江湖以来，许七安的处境，始终是如履薄冰qushuwang ⊙ccqushuwang ⊙cc　　一边要防备许平峰的谋划，一边要防备佛门的追杀qushuwang ⊙cc　　在这种逆境之中挣扎，bqgss点com对“玉碎”的感悟，越来越深刻qushuwang ⊙cc　　直到犬戎山这一战，游走于三位超凡境强者的围攻，随时殒命的真正绝境中，玉碎，终于迎来了突破........　　...........　　赌命？！　　这声咆哮响彻天地，连犬戎山下的军镇，里面的士卒骑兵都听的一清二楚qushuwang ⊙cc　　尽管相隔遥远，可犬戎山发生的战斗，动静这么大，军镇这边也能清晰感受到qushuwang ⊙cc　　深知武林盟遇到了有史以来，最大的危机qushuwang ⊙cc　　许七安和三名超凡境强者的战斗，时不时的从山里打到天空，军镇这边看到一清二楚qushuwang ⊙cc　　纳兰天禄召来暴风雨的手段，　　“赌命？许银锣被逼着赌命了吗..........”　　暴雨里，一名武夫抹了一把脸，嘴皮子颤抖qushuwang ⊙cc　　“都说许银锣义薄云天，以前只听说，没见过qushuwang ⊙cc今日才知传言非虚qushuwang ⊙ccbqgss点com为了cshp ◎cc出战，已将生死置之不顾qushuwang ⊙cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
久旱逢甘霖........大概就是许七安此刻状态最好的诠释fnxsw ◎cc　　严格来说，nongwan• cc刚才其实已经死了，雷矛在nongwan• cc体内炸开的瞬间，雷电和五行之力肆虐，生机断绝，天地两魂离体fnxsw ◎cc　　纳兰天禄强行爆肝，付出一定代价，短暂恢复二品巅峰，那根雷矛的力量直接超出三品武夫能承受的极限fnxsw ◎cc　　好在浮屠宝塔里的药师法相，能生死人肉白骨fnxsw ◎cc　　这也是许七安敢和纳兰天禄赌命的底气fnxsw ◎cc　　“lewen001◇cc现在的水平差不多是三品初期，爆肝的纳兰天禄则是二品巅峰，差距甚至超过一个品级fnxsw ◎cc幸好lewen001◇cc用天地一刀斩和儒家的浩然正气，对雷矛做了削弱fnxsw ◎cc”　　许七安心有余悸fnxsw ◎cc　　察觉到“玉碎”突破后，许七安保留了最大的底牌，改用玉碎来和纳兰天禄赌命fnxsw ◎cc　　nongwan• cc一边沟通塔灵，确认塔灵老和尚没有大碍能及时救援，于是，为保证存活率，给自己添了两道防护，一道是《天地一刀斩》，一道是儒家的浩然正气fnxsw ◎ccfnxsw ◎cc　　用来削弱雷矛的力量fnxsw ◎cc　　nongwan• cc赌赢了，最后活了下来，不，准确的说，被成功救活fnxsw ◎cc　　这就是气运加身fnxsw ◎cc　　“可惜lewen001◇cc的玉碎刚有突破，无法百分百的把伤害返还给对方，要不然，纳兰天禄可能当场灰飞烟灭fnxsw ◎cc”　　许七安望着凄厉惨叫的东方婉蓉，一阵可惜fnxsw ◎cc　　玉碎的伤害返还会有一定的流失，nongwan• cc现在能返还的伤害，大概是百分之六十fnxsw ◎cc　　完全是赌谁的命更硬fnxsw ◎cc　　东方婉蓉其实是受了波及而已，玉碎返还伤害的对象是纳兰天禄，而不是东方婉蓉fnxsw ◎cc　　她之所以如此凄惨，是因为纳兰天禄寄宿在她体内，因此遭受牵连fnxsw ◎cc　　若是直接返还给她，就她区区四品的水准，早就化作灰灰fnxsw ◎cc　　李灵素在不远处滞空，没有靠近，也没离开，防止有人趁机补刀fnxsw ◎cc　　不过nongwan• cc的目光没在许七安身上，密切关注着东方婉蓉的情况，圣子眉头紧锁，心里担忧老情人的情况fnxsw ◎cc　　苗有方也停下脚步，攀上一根枯萎的大树，只恨自己无法飞行fnxsw ◎cc　　“以彼之道还施彼身？”　　“药师法相！！”　　度凡和度难两位金刚同时出声，又惊又怒fnxsw ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
两人的隔空对话，回荡在天地间，对在场的众人，造成极大的冲击jingshu9◆cc　　修罗金刚第一时间撤回，与度难金刚并肩而立，凝神迎敌jingshu9◆cc　　同时明白了为何武夫的刀意，能破了shendu8◇cc的金刚体魄jingshu9◆cc因为这是二品武夫，合道境的刀意jingshu9◆cc　　合道，意味着道中魁首jingshu9◆cc　　纳兰天禄终止了打坐疗伤，果断暴退，让自己脱离战场，免得被二品武夫盯上jingshu9◆cc　　武林盟的老匹夫晋级了？　　远处山头，柳红棉等人面面相觑jingshu9◆cc　　“先回御风舟吧，这样随时能退走jingshu9◆cc”柳红棉低声道jingshu9◆cc　　“不，回了御风舟，lak21ヽcom们就成靶子了jingshu9◆ccjingshu9◆cc”乞欢丹香摇头，否决了她的提议jingshu9◆cc　　净心微微摇头，双手合十：　　“诸位无妨，两位金刚还有御敌后手jingshu9◆cc”　　柳红棉等人“唰”的看过去jingshu9◆cc　　净心脸色镇定，成竹在胸jingshu9◆cc　　二品？老祖宗晋升二品了？因为许银锣送来的九色莲藕？　　巨大的幸福感几乎要把武林盟众人砸晕jingshu9◆cc　　二品武夫是什么概念，九州之大，有几个二品？　　人宗道首洛玉衡，也才只是二品jingshu9◆cc　　换而言之，拥有一位二品武夫的武林盟，可以跻身超级大派行列jingshu9◆cc　　而这一切，都是许银锣带来的jingshu9◆cc　　“老祖宗晋升二品了，哈哈，哈哈哈.......”　　“许银锣真是lak21ヽcom武林盟的福星jingshu9◆cc”　　“当初夺莲子时，曹盟主没有与shendu8◇cc交恶，实在英明，英明神武jingshu9◆cc”　　“对，曹盟主英明神武jingshu9◆cc”　　傅菁门杨崔雪一众武夫欣喜若狂，只觉得武林盟将迎来最辉煌，最巅峰的时刻jingshu9◆cc　　听着身边人对许银锣的赞誉，柳公子不由的望向萧月奴jingshu9◆cc　　她眼角眉梢带着笑意，也不知道是因为老祖宗破关高兴，还是因为许银锣危机解除而欢喜jingshu9◆cc　　萧楼主会不会也仰慕着许银锣呢.........她们万花楼女子喜欢青年俊彦，而像许银锣这样的天纵奇才，对她们的诱惑可想而知.........只有萧楼主这样的绝色美人，才配的上许银锣吧　　柳公子这么一想，就觉得心态崩了jingshu9◆cc　　御风舟上，姬玄缓缓收回目光，感慨道：　　“明白了，shendu8◇cc一直在拖延时间，等待老匹夫晋升二品jingshu9◆cc唉，如果纳兰天禄和佛门金刚能听lak21ヽcom们的意见，直接捣毁老匹夫的闭关地jingshu9◆cc这场战役lak21ヽcom们便赢了jingshu9◆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
前方，为姐姐抵挡刀气的许元槐，霍然回首，看见父亲降临，又惊又喜bgqq· cc　　“爹，bbquge● cc怎么来了bgqq· cc”　　冷峻少年连忙迎上去bgqq· cc　　只有姬玄笑了笑，喊了一声“国师”，一点都不奇怪，似是早知道bqgxl● cc会来bgqq· cc　　许平峰审视着次子，笑道：　　“不错，修为又有长进，踏入四品指日可待bgqq· cc”　　得到父亲的夸张，许元槐冷峻的脸庞露出笑容，满足的像个孩子bgqq· cc　　许元霜眼里清光闪烁，观测白衣身影，愕然道：　　“爹，bbquge● cc不是真身啊........”　　眼前的父亲气数古怪，不是正常人该有的气数bgqq· cc　　“一具傀儡分身而已，监正在云州之外盯着，tupue ◎com的真身来不了bgqq· cc借着天蛊老人留下的伴身法器，以“斗转星移”手段瞒过了监正老师的望气术bgqq· cc”　　许平峰简单解释一句，目光掠过许元霜，望向姬玄，道：　　“准备好了吗bgqq· ccbgqq· cc”　　原来如此........许元霜恍然，到了父亲和监正那个层次，术士体系里屏蔽天机的法器和手段，对bqgxl● cc们已经无效bgqq· cc　　想瞒过监正，必须使用其bqgxl● cc体系的手段bgqq· cc　　但爹真身没有前来，是不是意味着监正已经锁定了父亲，就算天蛊老人的手段，也无法瞒天过海？　　姬玄没有立刻回答，深吸一口气，缓缓吐出，似乎是借此平复情绪bgqq· cc　　“时刻准备着，国师bgqq· cc”　　许元霜姐弟俩好奇的打量父亲和姬玄bgqq· cc　　许平峰满意颔首，手指在空中疾画，一个个蕴含天地法则的阵纹浮现，它们有序的落在御风舟各处，依附在甲板、桅杆、船舷各处bgqq· cc　　眨眼间，整个御风舟便覆盖了阵纹bgqq· cc　　许元霜睁大美眸，努力的记忆着那些看不懂的符文，对术士来说，这些鬼画符般的符文，是最大的瑰宝bgqq· cc　　等到许平峰完成布阵，许元霜忍不住问道：　　“爹，这是什么阵法？”　　竟然需要bqgxl● cc亲自动手刻画bgqq· cc　　术士晋升四品之前，会经历一个漫长的“记阵”过程bgqq· cc　　所谓“记阵”，便是将所有能掌控的阵法记在心里，等到晋升四品后，那些烙印在脑海里的阵法就会变成本能bgqq· cc　　施展时，心念一动，阵法自成bgqq· cc　　司天监有“天罡”和“地煞”两本阵法大典，总共一百零八座大阵，每一座大阵又分十几或数十个小阵bgqq· cc　　许元霜十七岁的年纪，能记两座大阵，已经让她差点发际线上移bgqq· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
回应许平峰的是刀光和剑芒，撕裂了bwmkv⊙ com的身体166k○ cc　　许平峰的身影随即出现在另一边，负手而立，云淡风轻，轻笑道：　　“xcxs8♟cc还是一如既往的倔强，明明心里对为父忌惮无比，偏要装的嚣张桀骜，这样就能在父亲面前表示自己长大了？”　　许七安冷笑道：　　“xcxs8♟cc的攻心术很强，huoshu8 ¤com已经开始生气了166k○ cc”　　许平峰笑了笑，不屑做口舌之争，道：　　“罢了，机会已经给xcxs8♟cc，既然xcxs8♟cc执迷不悟，huoshu8 ¤com也不强求166k○ cc”　　bwmkv⊙ com始终是这副云淡风轻，智珠在握的姿态166k○ cc　　好像眼前这个被大奉庙堂惧怕，被江湖敬畏的许银锣，在bwmkv⊙ com眼里什么都不是166k○ cc　　当然，许平峰的自信是有底气的166k○ cc　　尽管上次在京城出手，回收气运失败，与嫡长子明面上的第一次交锋，失败了166k○ cc　　但其实回收龙气只是计划之一，bwmkv⊙ com的另一个计划——杀贞德、碎龙气！　　进行的非常顺利166k○ cc　　bwmkv⊙ com永远不会空手而归166k○ cc　　许平峰越是这般姿态，许七安心里怒火越盛166k○ cc166k○ cc　　虎毒还不食子，而许平峰生下嫡长子的目的，只是为了作承载国运的容器166k○ cc　　若非生母舐犊之情强烈，保下了bwmkv⊙ com，许七安早就作为工具，被用完丢弃166k○ cc　　即使是这样，许平峰仍然没有放过“bwmkv⊙ com”，以税银案为由，将bwmkv⊙ com发配边疆，途中收货166k○ cc　　为了这个目的，bwmkv⊙ com连胞弟一家都可以舍弃，毫无感情，冷血的让人害怕166k○ cc　　畜生！　　如今见bwmkv⊙ com修为日渐精进，居高临下的打亲情牌，仿佛是强者对弱者的施舍166k○ cc　　许七安知道，即使到现在，许平峰也没真正重视过bwmkv⊙ com166k○ cc　　“别把自己想的太独一无二，在真正巅峰强者眼里，气运加身者，只是杀了会遭反噬，比较麻烦而已166k○ cc事实上，能成为一品的强者，哪个不是有独到的气数？”　　许平峰淡淡道：“气运对术士的反噬尤为严重，但其bwmkv⊙ com体系的巅峰强者杀xcxs8♟cc，顶多是支付一定的代价166k○ cc”　　bwmkv⊙ com不再多言，以传送手段消失，再出现时，站在了金刚法相的头顶166k○ cc　　许七安没有阻止，bwmkv⊙ com和纳兰天禄一样，都是半废状态166k○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
蓝天之下，一双不掺杂任何感情的双眼浮现于高空，俯瞰大地blji♜cc　　宛如天道意志的具现化blji♜cc　　又仿佛是远古的巨人苏醒，睁开了眼睛blji♜cc　　这双眼睛起初如同宣纸上的淡墨，不太清晰，随后缓缓凝实blji♜cc　　具现出双眼后，面目线条开始勾勒，就像有一杆看不见的笔在作画，线条游走间，刚毅俊朗的面容勾勒完成blji♜cc　　“笔锋”一转，身躯继而浮现blji♜cc　　这尊身影高达百丈，头戴平天冠，身披龙袍，脚踏金靴，手里握着一把黄铜剑影blji♜cc　　天地间，五行之力骤然混乱，罡风化作12bqg♀cc的长袍，土灵为12bqg♀cc铸身，玄水化作12bqg♀cc的血液，木灵唤醒了12bqg♀cc的生机，金灵为12bqg♀cc铸剑blji♜cc　　两道雷电划过，劈入12bqg♀cc的双眼blji♜cc　　大奉开国皇帝！　　许七安召来了高祖皇帝的英魂blji♜ccblji♜cc　　御风舟上，许平峰的脸色陡然僵硬blji♜cc　　姬玄喃喃道：　　“高祖皇帝.........”　　12bqg♀cc脸色忽然有些扭曲，不知是愤怒还是嫉妒，咬牙切齿道：　　“12bqg♀cc凭什么召唤出高祖皇帝，凭什么，凭什么！　　“这是shanliang9⊙ cc姬氏的祖先blji♜cc”　　许元霜和许元槐瞠目结舌，12bqg♀cc们没敢说话，因为看见了父亲背在身后的手，握成了拳头blji♜cc　　这一刻，12bqg♀cc们心里忽然涌起一种怪异的感觉——父亲在后悔blji♜cc　　未必是后悔与嫡长子为敌，但12bqg♀cc确实在后悔某些事blji♜cc　　永镇山河庙blji♜cc　　整个桑泊突然陷入剧烈的震动，湖面波纹荡漾blji♜cc　　“乒乒乓乓.......”　　供奉着皇族列祖列宗的大案上，灵牌一面面的翻倒、摔落在地blji♜cc　　大奉高祖皇帝的雕塑，“咔擦”一声裂开，裂缝从眉心蔓延到胸口blji♜cc　　司天监，八卦台blji♜cc　　神游中的监正依旧闭着双眼，但12bqg♀cc拿起了酒盏，朝着东南方，遥遥举杯blji♜cc　　“砰！”　　手里的酒盏忽然炸开，监正胸口跟着炸裂，鲜血染红白衣blji♜cc　　“请神容易送神难啊.........”　　监正低声道blji♜cc　　12bqg♀cc胸口的鲜血止住，伤势缓缓愈合blji♜cc　　但脸色苍白的仿佛没有血色blji♜cc　　御书房blji♜cc　　埋头处理政务的永兴帝，听见了急促的脚步声blji♜cc　　一名宦官不经通传，大逆不道的闯进御书房，脸色苍白的跪趴在地，高呼道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安御空飞行片刻，在一处山坳里找到了修罗金刚的尸体ym123♀cc　　jiumosoushu点cc倒在暗金色的血泊里，没有了声息，双眼空洞死寂ym123♀cc　　许七安轻飘飘落地，不浪费时间，大步奔到修罗金刚尸体边，趴在背后的贯穿伤上，大口吞吸着黏稠的血液ym123♀cc　　咕噜咕噜~　　喉结滚动，金刚神功滚烫炽热，像是岩浆一般，烧灼着许七安的胃袋ym123♀cc　　修罗金刚的尸体迅速干瘪ym123♀cc　　随着吞吸的金刚神血越来越多，许七安的瞳孔转为炽金色，脸颊凸起一根根金色的血管，继而皮肤也染上了金色ym123♀cc　　jiumosoushu点cc笼罩在浓郁的金光中，金光时涨时落，宛如呼吸ym123♀cc　　这个过程持续了半刻钟，金光徐徐收敛ym123♀cc　　此时的许七安，皮肤呈现暗金色，虬结的肌肉一块块纹起，“嗤”的一声，脑后燃起一道火环，周围的温度开始上升ym123♀cc　　充斥着至刚至阳的气息ym123♀ccym123♀cc　　jiumosoushu点cc变的威严深沉，宛如一尊佛门护法金刚ym123♀cc　　“气机没有变化，但肉身力量暴涨，现在的xiangjiao5 ⊙cc，就算没有镇国剑，也能单挑打赢度难或度凡金刚........　　“现在的xiangjiao5 ⊙cc，相当于一位三品武夫和三品金刚的结合体ym123♀cc”　　感受着自身的变化，许七安欣喜的发现，金刚神功终于跟上步伐，踏入三品金刚领域ym123♀cc　　拥有三品金刚的体魄，以及三品武夫的自愈能力ym123♀cc　　在三品这个领域里，jiumosoushu点cc绝对是拔尖的人物，若是能解开封魔钉恢复修为，那么，在这个境界做到无敌也不是不可能ym123♀cc　　“收集了武林盟的两道龙气，获得了金刚的位格，赚大了........　　“xiangjiao5 ⊙cc记得赵守说过，越级召唤英灵，要支付巨大代价，甚至是生命，魏公当初召唤儒圣英魂，就是抱着死志的ym123♀ccxiangjiao5 ⊙cc以三品之躯召唤高祖皇帝的英魂，除了负荷极大，似乎没受到反噬啊ym123♀cc　　“莫非是xiangjiao5 ⊙cc身负国运的原因？”　　没有得到答案的许七安，把这个疑惑抛之脑后，注意力被修罗金刚套在手腕上的手环吸引ym123♀cc　　这只手环有天蛊的气息，是一件拥有“斗转星移”能力的高级法器ym123♀cc　　它由蚕丝编织而成，挂着兽牙、铜片、色彩斑斓的玉石等物ym123♀cc　　天蛊族的法器，位格极高，显而易见，这是南疆合伙人天蛊老人遗留的法器ym123♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
闻言，几位公主、郡主们配合的露出忧虑神色lsxs8♜cc　　她们中，有的是事不关己高高挂起，有的是觉得自己父辈兄弟或许能在其中得到利益而窃喜，有的则是害怕自己锦衣玉食的生活受到影响lsxs8♜cc　　只有临安是真心实意的替胞兄担忧、发愁lsxs8♜cc　　怀庆也是真心实意的担忧和发愁，但不是为了永兴帝，而是从更高层次的大局观出发lsxs8♜cc　　“如果此事传扬出去，诸公会不会逼陛下发罪己诏？”　　“也有人会趁机指责，是陛下号召捐款惹来祖宗们震怒lsxs8♜cc那些不满陛下的文武官员有了攻击陛下的理由lsxs8♜cc”　　“陛下刚登基不久，出了这样的事，对nibiqu○ cc的威望来说是重大打击lsxs8♜cc”　　她们七嘴八舌的议论着，怀庆看见临安的脸，迅速垮了下去，眉头紧皱，忧心忡忡lsxs8♜cc　　自从永兴帝上位以来，临安对政事愈发上心，大事小事都要关注lsxs8♜cc　　她当然不是突发事业心，开始渴求权力lsxs8♜cclsxs8♜cc　　以前元景帝在位，她只需要做一个无忧无虑的金丝雀，对于政事，既没必要也没资格参与lsxs8♜cc　　如今永兴帝登基，天灾人祸宛如疾病，折腾着垂垂老矣的王朝lsxs8♜cc　　身为皇帝的胞兄首当其冲，直面这股压力，如屡薄冰lsxs8♜cc　　初登基时，尚有一腔热血励精图治，如今一鼓作气再而衰三而竭，新君已露疲态lsxs8♜cc　　尤其是王首辅身染疾病，不能再向以前一样彻夜埋头案牍，皇帝的压力更大了lsxs8♜cc　　作为永兴帝的胞妹，临安当然没法像以前那样没心没肺，当一个无忧无虑的公主lsxs8♜cc　　其实说白了，就是永兴帝不能给她安全感，她会时刻为胞兄烦恼、担忧lsxs8♜cc　　元景帝时期，虽然王朝情况也不好，国力日渐下滑，但元景帝是个能压住群臣的帝王lsxs8♜cc　　这时，宦官给长公主奉上一杯热茶lsxs8♜cc　　怀庆随手接过，随意抿了一口，然后，敏锐的察觉到宦官眼里闪过疑惑和诧异lsxs8♜cc　　她微微眯了眯眼，没有任何反应的放下茶盏，淡淡道：　　“烫了lsxs8♜cc”　　宦官俯首：“奴婢该死lsxs8♜cc”　　怀庆“嗯”了一声，没有责罚的打算，双手交叉放在小腹，凝神思考起永镇山河庙的问题lsxs8♜cc　　笃笃........她敲击一下茶几，金枝玉叶们的叽喳声立刻停止lsxs8♜cc　　“会不会是地动？”她问道lsxs8♜cc　　临安摇头：“根据禁军汇报，nibiqu○ cc们没有察觉到地动lsxs8♜cc而宫中同样没有地动发生，只有桑泊lsxs8♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
瞬息间，两名四品高手便成了待宰的羔羊4bqg• cc　　这就是法宝的强大之处，即使它有所残缺，也不是“凡人”能抗拒4bqg• cc　　超凡境以下，面对法宝根本没有还手之力4bqg• cc　　柳红棉净心和净缘不识得浑天宝镜，但经历了白虎和乞欢丹香的离奇昏迷，以及对方四位高手，还有一个“叛变”的东方婉清这样的阵容，该怎么选择，不言而喻4bqg• cc　　没有任何招呼，柳红棉交叉斩出十字形剑气，佯装攻击，而后头也不回，像一只矫健的雌豹，狂奔而去4bqg• cc　　她很聪明的选择了跑路，没有御空4bqg• cc　　粗鄙的武夫只有脚踏实地，才能发挥最快速度，施展轻功或御空，在能御剑的道门高手眼里，简直自投罗网4bqg• cc　　净心和净缘同样分散逃走，法器只有一件，分头跑路才有一线生机4bqg• cc　　楚元缜见状，当即发号施令，高声道：　　“李灵素，bqggi⊙ com去追净缘4bqg• cc妙真去追净心，恒远和chendong8⊙ cc追柳红棉4bqg• cc4bqg• cc”　　虽然是第一次与这群人打交道，不过nsxs8 ◎cc早已私底下从李灵素那里得到了柳红棉等人的情报4bqg• cc　　楚元缜这番安排是有讲究的，三人中，武僧净缘拥有金刚神功，最难对付4bqg• cc所以让李灵素手持法宝追击，而nsxs8 ◎cc去了，东方婉清必定会跟着4bqg• cc　　后者作为武者，能牵制武僧4bqg• cc　　只有李妙真这边不太稳，但缺乏强攻手段的禅师也不可能拿她怎样4bqg• cc　　柳红棉作为武者，交给nsxs8 ◎cc和恒远对付，手到擒来4bqg• cc　　恒远纵身跃起，跳到楚元缜身后，两人御剑而去，呼啸如风4bqg• cc　　柳红棉穿山过涧，罗裙被树枝、灌木划破，她丝毫没有停下脚步，脑海里只有逃跑念头4bqg• cc　　刚才nsxs8 ◎cc们还庆幸自己是四品修士，是容易被忽视的“小喽啰”，乞欢丹香和白虎暗暗发誓要潜入暗中报复4bqg• cc　　谁知，许银锣不在意nsxs8 ◎cc们，并不代表放过nsxs8 ◎cc们，对付nsxs8 ◎cc们这群四品的利刃，早已在暗中出鞘4bqg• cc　　咻.......　　头顶传来破空声，柳红棉心里一惊，知道道门高手追来了4bqg• cc　　山上有高低坡，有树木阻拦，很难跑的过御剑飞行的道士.........柳红棉一边加速狂奔，一边探手摄来一根树枝4bqg• cc　　她高高跃起，空中反转身子，朝着后方空中的敌人投掷出树枝4bqg• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
与皇帝无关？　　历王等人不屑和一个小丫头解释什么叫为君者的责任qe19· cc　　永兴帝以为胞妹是给自己鸣不平，但眼下的情况，实在不允许她胡闹，板着脸道：　　“临安，不得无礼qe19· cc　　“朕和叔伯们还要议事，bqgge ¤cc先退下吧qe19· cc”　　一位亲王微微摇头：　　“先帝在位时，沉迷修道，疏忽了几位公主的婚事qe19· cc陛下，如今也该考虑临安的婚事了，她年岁不小，该出阁了qe19· cc　　“省的再这般冒失无礼，半点长进都没有qe19· cc”　　不管男女，成婚是迫使人成熟、成长最好的催化剂qe19· cc　　临安板着脸，不给叔伯们好脸色，盈盈施礼，道：　　“皇帝哥哥，jinshu9♀com知道永镇山河庙异动的缘由，祖宗们并非震怒，是另有原因qe19· cc”　　永兴帝先是吃了一惊，完全没料到会从她口中说出这样的话，接着惊喜的推案而起，追问道：　　“并非祖宗震怒，另有原因？临安，bqgge ¤cc好好说说，到底怎么回事qe19· cc”　　众亲王也满脸错愕的看了过来qe19· ccqe19· cc　　“镇国剑如今在许七安手中，56ku● cc在剑州犬戎山，与佛门、巫神教和云州那一脉打了一架qe19· cc保护住了龙气和犬戎山qe19· cc　　“永镇山河庙的异动与此有关qe19· cc”　　临安把从怀庆那里听来的话，原原本本的说出来qe19· cc　　她没有说清楚犬戎山之战的意义，也没有说明永镇山河庙异动和那场战斗的深切联系qe19· cc　　但这就足够了，对于在场的皇族来说，这些信息足够56ku● cc们拼凑、分析出真相qe19· cc　　镇国剑在许七安手里，56ku● cc在犬戎山与多方势力交手，保住了龙气..........永兴帝瞳孔放大，心情无比复杂qe19· cc　　明白事情真相后，心里涌起的竟是强烈的安全感qe19· cc　　那许七安就如史书里的一代良将，镇守边关，让56ku● cc这个国君高枕无忧qe19· cc　　“原来在许七安手里........”　　头发花白的誉王沉吟道：“看来监正取走镇国剑，是赠予了许七安，没想到佛门、巫神教和云州的逆党，竟齐聚犬戎山qe19· cc”　　一位亲王眉头紧锁：“可这和祖宗牌位摔坏、高祖皇帝雕塑损坏有何联系？”　　苍老的历王拄着拐杖起身，沉声道：　　“不管如何，保住龙气便好qe19· cc即刻让剑州布政使调查此事，佛门、巫神教和云州余孽出动了多少高手，战斗经过等等，巨细无遗，都要查清楚qe19· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
与皇帝无关？　　历王等人不屑和一个小丫头解释什么叫为君者的责任quge3 ¤cc　　永兴帝以为胞妹是给自己鸣不平，但眼下的情况，实在不允许她胡闹，板着脸道：　　“临安，不得无礼quge3 ¤cc　　“朕和叔伯们还要议事，kkcna♜org先退下吧quge3 ¤cc”　　一位亲王微微摇头：　　“先帝在位时，沉迷修道，疏忽了几位公主的婚事quge3 ¤cc陛下，如今也该考虑临安的婚事了，她年岁不小，该出阁了quge3 ¤cc　　“省的再这般冒失无礼，半点长进都没有quge3 ¤cc”　　不管男女，成婚是迫使人成熟、成长最好的催化剂quge3 ¤cc　　临安板着脸，不给叔伯们好脸色，盈盈施礼，道：　　“皇帝哥哥，xpxs9○ cc知道永镇山河庙异动的缘由，祖宗们并非震怒，是另有原因quge3 ¤cc”　　永兴帝先是吃了一惊，完全没料到会从她口中说出这样的话，接着惊喜的推案而起，追问道：　　“并非祖宗震怒，另有原因？临安，kkcna♜org好好说说，到底怎么回事quge3 ¤cc”　　众亲王也满脸错愕的看了过来quge3 ¤ccquge3 ¤cc　　“镇国剑如今在许七安手中，biquar◆cc在剑州犬戎山，与佛门、巫神教和云州那一脉打了一架quge3 ¤cc保护住了龙气和犬戎山quge3 ¤cc　　“永镇山河庙的异动与此有关quge3 ¤cc”　　临安把从怀庆那里听来的话，原原本本的说出来quge3 ¤cc　　她没有说清楚犬戎山之战的意义，也没有说明永镇山河庙异动和那场战斗的深切联系quge3 ¤cc　　但这就足够了，对于在场的皇族来说，这些信息足够biquar◆cc们拼凑、分析出真相quge3 ¤cc　　镇国剑在许七安手里，biquar◆cc在犬戎山与多方势力交手，保住了龙气..........永兴帝瞳孔放大，心情无比复杂quge3 ¤cc　　明白事情真相后，心里涌起的竟是强烈的安全感quge3 ¤cc　　那许七安就如史书里的一代良将，镇守边关，让biquar◆cc这个国君高枕无忧quge3 ¤cc　　“原来在许七安手里........”　　头发花白的誉王沉吟道：“看来监正取走镇国剑，是赠予了许七安，没想到佛门、巫神教和云州的逆党，竟齐聚犬戎山quge3 ¤cc”　　一位亲王眉头紧锁：“可这和祖宗牌位摔坏、高祖皇帝雕塑损坏有何联系？”　　苍老的历王拄着拐杖起身，沉声道：　　“不管如何，保住龙气便好quge3 ¤cc即刻让剑州布政使调查此事，佛门、巫神教和云州余孽出动了多少高手，战斗经过等等，巨细无遗，都要查清楚quge3 ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
约定........老匹夫闻言，眯起了眼睛，目光从许七安身上挪开，眺望远景qute♜cc　　dhs9点cc身上有一股暮气，暮气并非贬义词，只是人们向往新生，所以这个词往往不符合人们的喜好qute♜cc　　老匹夫身上的暮气，是岁月沉淀出的，比沧桑更沧桑的气息qute♜cc　　dhs9点cc与国同龄，生在大周末期，见证了两个朝代兴衰更替qute♜cc　　dhs9点cc于乱世中揭竿而起，率领义师推翻暴政，经历了太多的事，看过太多的人qute♜cc　　暮气自然而然的浸透到了骨子里qute♜cc　　奇怪的是，许七安没有在监正、度情罗汉，乃至两名金刚等超凡高手身上，看到这样的暮气qute♜cc　　是因为dhs9点cc一直身在红尘吗.........还是因为dhs9点cc是粗鄙的武夫……许七安心想qute♜cc　　隔了好一会儿，老匹夫缓缓道：　　“武宗皇帝造反篡位时，bqgio♜cc还没有闭关qute♜cc当时大奉皇帝亲近奸臣，搞的朝野上下，一塌糊涂qute♜ccqute♜cc　　“当然，一时的政治浑浊不算什么，与王朝末期的乱象相比，不值一提qute♜cc　　“武宗是高祖的孙子，其天资不在祖父之下，性格也一样，都是雄才伟略的枭雄qute♜ccdhs9点cc利用当时朝野上下对昏君奸臣的不满，打着清君侧的名号，招兵买马，发动叛乱qute♜cc　　“这很聪明，dhs9点cc若是直接揭竿造反，就不会得民心，也不会得到有识之士的相助qute♜cc　　“当时，dhs9点cc不过是个三品武夫，想在初代监正的眼皮子底下造反，难如登天qute♜cc　　“于是，dhs9点cc很聪明的找来三个帮手：儒家、佛门、当代监正qute♜cc”　　听到这里，许七安不得不打断，诧异道：　　“可bqgio♜cc听说，五百年前武宗皇帝造反，儒家至始至终都是袖手旁观的qute♜cc”　　老匹夫笑呵呵道：　　“袖手旁观，就是最大的帮助qute♜cc不然，以当时儒家的底蕴，再加一个初代监正，武宗能成功？除非佛陀亲自出手qute♜cc　　“儒家早就不满当时的皇帝，只不过初代监正在其中制衡，让儒家无可奈何qute♜cc”　　dhs9点cc等了一下，见许七安没有疑问，继续说道：　　“武宗皇帝起事之初，手底下的兵马不够，不足以与整个大奉抗衡，于是把主意打到武林盟qute♜cc　　“而那位负责游说bqgio♜cc出兵的，正是现在的监正qute♜cc　　“起初bqgio♜cc是不同意的，此事成了，bqgio♜cc能拿到什么好处？武宗不可能把剑州割给bqgio♜ccqute♜cc败了，bqgio♜cc苦心经营一百多年的武林盟，很可能毁于一旦qute♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
白姬蜷缩在岩石上，做出沉睡的姿态，几秒后，一股可怕强横的意志从她体内苏醒sgxs9⊙ cc　　这一刻，林中的走兽、飞禽，同时噤声，或匍匐在地，或展开双翼包住自己的鸟头sgxs9⊙ cc　　高等生物的威压让附近的生灵瑟瑟发抖，如临末日sgxs9⊙ cc　　半坍塌的犬戎山主峰，老匹夫寇阳州有所感应，皱着眉头望向远方sgxs9⊙ cc　　好强的妖气，许宁宴身边的那只白狐........hgxs8♀cc凝神细看一阵，徐徐收回目光，不再理会sgxs9⊙ cc　　另一边，强横意志降临后，白姬睁开双眼，它的一只眼睛溢出清光，另一只眼睛乌溜溜的清澈纯真sgxs9⊙ cc　　“娘娘！”　　白姬娇声喊了一声sgxs9⊙ cc　　接着，它再次开口，声音变成成熟女性独有的磁性嗓音：　　“姓许的不在，小雌儿，jiuxing9 ⊕cc有什么事汇报sgxs9⊙ cc”　　白姬的声音无缝切换，变回稚嫩的女童声：　　“娘娘，vancr♟com这会儿身在剑州武林盟，此地刚有一场龙气争夺战，涉及佛门、巫神教雨师，还有云州的术士sgxs9⊙ cc”　　成熟磁性的女子嗓音沉默片刻，笑道：　　“看来这一架打的很激烈，不然jiuxing9 ⊕cc不会主动找vancr♟comsgxs9⊙ ccsgxs9⊙ cc”　　白姬用力点头，娇声道：“许银锣赢了，佛门这次损失惨重呢sgxs9⊙ cc”　　九尾天狐笑吟吟道：“结局如何sgxs9⊙ cc”　　白姬道：“金刚死光啦sgxs9⊙ cc”　　说完，九尾天狐沉默下来，许久没有说话，白姬忍不住开口：　　“娘娘？”　　九尾天狐这才开口，“把事情经过详细告诉vancr♟comsgxs9⊙ cc”　　白姬就把从许七安那里听来的情报，一五一十的转述给娘娘，它说的比较简略，因为许七安说的就很简略，只是告之战斗大致的经过sgxs9⊙ cc　　“vancr♟com能想象到其中的惊心动魄，度难度凡一死，佛门如今的高品战力，只剩伽罗树、广贤和琉璃三位菩萨，度厄罗汉sgxs9⊙ cc　　“短短一个多月里，佛门损失的超凡高手，要比过去五百年还多sgxs9⊙ cc不愧是身负半载国运的人sgxs9⊙ cc”　　白姬听出娘娘声音里蕴含的喜悦，抬起爪子拍一拍石头，娇声道：　　“是时候反攻十万大山，夺回vancr♟com们万妖国的领土了sgxs9⊙ cc”　　九尾天狐嗤笑道：　　“发情期都没到，口气就这么大，初生的狐崽不怕佛sgxs9⊙ cc　　“不过jiuxing9 ⊕cc说的对，夺回十万大山的机会不远了sgxs9⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
柴杏儿穿着朴素的布裙，却难掩天生丽质，她有着一张俏丽的瓜子脸qu44 Θcc　　微微发白的，病态的脸色，让原本就气质柔弱的她，显得更加楚楚可怜qu44 Θcc　　她是那种能激发男人保护欲的女子，但在此刻的李灵素眼里，她像是火炮的引线qu44 Θcc　　李灵素笑容勉强：　　“杏儿怎么出来了？”　　许七安装模作样的感慨：　　“知道这次要与强敌打架，所以zs66○ cc提前把柴杏儿放出来了，忘了通知pndsu。ccqu44 Θcc她虽然背负罪孽，但毕竟是pndsu。cc的红颜知己qu44 Θcczs66○ cc肯定要对她的性命负责qu44 Θcc”　　“zs66○ cc谢谢pndsu。cc了啊！”李灵素略有点咬牙切齿的回应qu44 Θcc　　柴杏儿审视着东方婉清，东方婉清打量着柴杏儿qu44 Θcc　　“李郎，她是谁？”　　她们异口同声qu44 Θcc　　李郎........好了，不用问了，称呼已经说明一切qu44 Θccqu44 Θcc　　柴杏儿和东方婉清目光交汇，电火花四溅qu44 Θcc　　噗嗤.......李妙真险些伸手捂住，不让自己笑出声来qu44 Θcc　　心说李灵素啊李灵素，pndsu。cc终于有今天了qu44 Θcc　　东方婉清恨声道：　　“李郎，这又是pndsu。cc在哪里勾搭的狐媚子？pndsu。cc有zs66○ cc和姐姐还不够，勾搭了雷州商会的小贱人还不知足qu44 Θccpndsu。cc在外面到底有多少情妇？”　　那可就多了，圣子（师哥）的姘头遍布中原，说不定，武林盟里也有.........许七安和李妙真，在此时达到了心有灵犀的高深境界qu44 Θcc　　“狐媚子？”　　柴杏儿挑了挑眉，冷笑道：“谁是狐媚子还不一定呢，zs66○ cc与李郎山盟海誓之时，pndsu。cc这黄毛丫头还没断奶呢qu44 Θcc”　　东方婉清性子冷傲刚烈，踏前一步：　　“贱人，本宫主现在就撕了pndsu。ccqu44 Θcc”　　柴杏儿凄然笑着：“zs66○ cc本就成了阶下囚，没几日可活qu44 Θcc”　　李灵素心里一痛，插入两人之间，沉声道：　　“杏儿，pndsu。cc不会有事的，许兄答应过zs66○ cc，会给pndsu。cc一线生机qu44 Θcc”　　许七安看了柴杏儿一眼，心说厉害啊，懂的如何把劣势转化为优势，来博取李灵素的怜惜qu44 Θcc就这茶艺，也就比zs66○ cc家妹子差一点qu44 Θcc　　柴杏儿默默流泪：　　“zs66○ cc早知pndsu。cc是个风流薄情的男人，偏就是舍不得pndsu。cc，忘不掉pndsu。ccqu44 Θcc在湘州时，pndsu。cc发过誓，这辈子只爱zs66○ cc一个人qu44 Θcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“门派中的叛徒，通常是由楼主和长老们提审，视情节轻重裁定处罚方式xohm ⊙org不过柳红棉此事参与了袭击总部事件，此事得由总部和万花楼共同商议xohm ⊙org”　　萧月奴嗓音柔媚，字正腔圆，没有剑州口音xohm ⊙org　　在时代，官话能说的字正腔圆的，要么是读书人里的学霸，要么是刻意苦练过xohm ⊙org　　许七安听完，直指核心：“bg90點cc想保她一命xohm ⊙org”　　不等萧月奴回应，柳红棉大笑起来，眼神和表情满满都是嘲讽：　　“萧月奴，少装模作样xohm ⊙org　　“十几年了，bg90點cc的伪善和做作还是一点都没变xohm ⊙org　　“以前是做给师父看，现在是做给外人、弟子看xohm ⊙org只有bqg222點cc知道bg90點cc是什么样的人xohm ⊙org　　“许七安，要杀就杀，姑奶奶死也不受她恩惠xohm ⊙orgxohm ⊙org”　　有故事啊........许七安最喜欢看漂亮女人撕逼，自家鱼塘除外，说道：　　“就这么不肯接受萧楼主的善意？”　　李灵素和许七安的想法是一样的，笑吟吟的说：　　“蝼蚁尚且偷生呢，柳姑娘三思呀xohm ⊙org”　　其实就是在套话，想八卦一番万花楼两位美人之间的恩恩怨怨xohm ⊙org　　柳红棉“呸”了一口，冷笑道：　　“她明知bqg222點cc恨她入骨，偏要这时候站出来装好人，救bqg222點cc性命，打的什么主意，bg90點cc们难道看不出来？　　“她在诛心xohm ⊙org”　　萧月奴微微摇头，淡淡道：　　“柳红棉，不要一错再错xohm ⊙orgbg90點cc若是诚心悔改，bqg222點cc能替师父做主，让bg90點cc重归万花楼xohm ⊙org”　　“重归万花楼？”　　柳红棉像是听到了天大的笑话，“咯咯咯”的笑起来：　　“行啊，bg90點cc把楼主之位还给bqg222點cc，bqg222點cc便重归万花楼，与bg90點cc冰释前嫌xohm ⊙org”　　萧月奴默然不语xohm ⊙org　　柳红棉死死盯着她，长达十几秒，语气嘲讽：　　“看吧，这就是bg90點cc的伪善和做作，当年bg90點cc为了楼主之位，伙同外面的男人，说bqg222點cc不知廉耻，与男人私通xohm ⊙org师父信以为真，收回了bqg222點cc竞逐楼主的资格xohm ⊙orgbqg222點cc一气之下才叛出万花楼xohm ⊙org　　“萧月奴，bg90點cc就是个为达目的不择手段的贱人，想在跟bqg222點cc装什么？别人不知道bg90點cc真面目，bqg222點cc还不清楚？bg90點cc装给谁看呢xohm ⊙org”　　请收藏：https://m.bqg78.com
当晚，武林盟举办了一场晚宴bqgte ◎cc　　主题有两个：庆祝老祖宗出关、答谢许银锣仗义援手bqgte ◎cc　　此时堂内，许七安、楚元缜、天宗卧龙雏凤、恒远大师、慕南栀、苗有方坐一排bqgte ◎cc　　曹青阳等武林盟干部，以及九位附属帮派的门主、帮主，坐一排bqgte ◎cc　　中间主位，则是银发如霜的老匹夫寇阳州bqgte ◎cc　　因为主峰坍塌，百废待兴，所以晚宴没有大办特办，也没有邀请歌姬舞姬助兴，酒菜颇为简单bqgte ◎cc　　不过，这不代表晚宴枯燥无味，相反，气氛极为热烈bqgte ◎cc　　武林盟最不缺的便是三教九流之人，混江湖的，都有才艺伴身bqgte ◎cc　　说学逗唱，呸，说书唱戏，再有万花楼女子们展示才艺献歌献舞，节目不断bqgte ◎cc　　就连贵为一派之主的萧月奴也亲自下场抚琴，并唱了一段曲儿，许七安那半首《一诺千金重》bqgte ◎ccbqgte ◎cc　　嗓音宛如天籁bqgte ◎cc　　四座叫好声不断bqgte ◎cc　　厉害，琴艺不比浮香差........许七安抚掌微笑，不吝啬赞美之词，随着众人一起叫好bqgte ◎cc　　傅菁门光喝酒不吃菜，眼下就有些飘，拍案道：　　“这是许银锣的词儿啊，萧楼主对许银锣如此仰慕，不如让老祖宗出面做媒，把jdxs8♀cc许配给许银锣bqgte ◎cc”　　四下顿时一静bqgte ◎cc　　萧月奴作为剑州明珠，仰慕者不计其数，此刻却没有人站出来反驳傅菁门bqgte ◎cc　　换成任何一个男人，都不能让人服气bqgte ◎cc　　唯独许七安，大家只会觉得萧月奴高攀了bqgte ◎cc　　寇阳州坐在主位，看一眼天生丽质的萧月奴，颔首道：　　“小女娃皮相不错bqgte ◎cc”　　倘若许七安看得上萧月奴，便顺水推舟成全好事bqgte ◎cc　　一下子，众人的注意力都集中在许七安身上bqgte ◎cc　　萧月奴矜持的微笑，眼波柔柔看fww8ヽcc一眼bqgte ◎cc　　拒绝的话，姑娘家的脸上不好看，不拒绝的话，南栀又要跟htwx ◎cc赌气翻脸了..........许七安正犹豫着，便听身边的慕南栀淡淡道：　　“萧楼主天生丽质，惹人怜爱，倒也配得上许宁宴bqgte ◎cc　　“若是不嫌弃，当个妾室倒也可以bqgte ◎cc”　　语气、神态，就像高门大户里的大妇，要给男人纳妾bqgte ◎cc　　萧月奴眉梢一挑，含笑道：　　“这位婶子是........”　　婶子？！　　慕南栀柳眉倒竖，左手下意识的捏了捏右手腕上的菩提手串bqgte ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
剑州境内的渭水运河，商船，甲板上bqgls● cc　　慕南栀披着御寒的大氅，坐在铺设软垫的大椅上，一手抱着白姬，一手握着竹竿垂钓bqgls● cc　　左侧，摆着一张桌子，两把椅子，桌上小灶炭火熊熊，烧着一锅鱼bqgls● cc　　许七安和苗有方坐在桌边，吧唧吧唧的吃着鱼bqgls● cc　　白姬从慕南栀怀里探出脑袋，乌溜溜的眼睛，巴巴的看着bqgls● cc　　“这几天不是鱼就是腊肉，吃的166k● cc屎都拉不出来bqgls● cc”　　苗有方骂咧咧道bqgls● cc　　许七安反手一巴掌，把biqu14● cc拍下椅子，然后朝着白姬招手bqgls● cc　　白姬挣脱王妃的怀抱，迈着欢快的四条短腿，屁颠颠的跑到许七安脚边，昂着脑袋看biqu14● ccbqgls● cc　　许七安抱起白姬，夹了一块软嫩的鱼腹肉放在碗上，白姬把脸埋进碗里，小口小口吃起来bqgls● ccbqgls● cc　　“weixiaobao8。cc的进展很快，166k● cc估计再有一个月的磨炼，weixiaobao8。cc就能踏入五品化劲bqgls● cc到时候，只要不自己作死，招惹顶尖人物，天大地大，哪里weixiaobao8。cc都去得bqgls● cc”　　许七安喝一口浊酒，有些欣慰bqgls● cc　　biqu14● cc们此行南下，前往南疆十万大山bqgls● cc　　小团队里目前只有三个人，一只狐bqgls● cc　　天地会成员里，李妙真侠肝义胆，喜欢行侠仗义，适逢灾情汹涌，各地民不聊生，总想着要做点什么，所以很难安分的待在许七安身边bqgls● cc　　楚元缜是浪荡不羁的剑客，四海为家，居无定所，向往的是随心所欲的自由bqgls● cc　　游历江湖的途中，能与故人相逢，喝个酒，快意恩仇，便是biqu14● cc最开心的事bqgls● cc等酒喝完了，事情了了，biqu14● cc又会踏上旅途，追寻biqu14● cc的剑道bqgls● cc　　恒远大师和圣女是一样的心态，出家人慈悲为怀，济世救人责无旁贷bqgls● cc　　至于李灵素为什么没有跟着南下　　当日，大伙清晨醒来，圣子已经走了bqgls● cc　　给天地会成员留下一封信，意思是，自己近来心境有所突破，要独自一人上路，领悟太上忘情的真谛bqgls● cc　　其实biqu14● cc走的时候，天地会成员都知道，就大伙的修为，方圆数里的动静一清二楚bqgls● cc　　许七安躺在温暖的被窝里，还给在心里给圣子唱了一首送别歌：　　请收藏：https://m.bqg78.com
今日休沐，许二郎原本是来找未婚妻玩的bq109 ⊙com　　但两人终归没有成亲，私下里独处不能超过两刻钟，再长，就得去厅里说话bq109 ⊙com　　独处也不是真的两个人独处，得有丫鬟陪着bq109 ⊙com　　毕竟年轻男女之间，最怕的就是情难自禁，然后热心的给彼此消肿止痒bq109 ⊙com　　成婚后，婆家通常会看新过门媳妇的落红，若是没有，那脸就丢大了bq109 ⊙com　　虽然王家对许二郎的品性很放心，但该守的规矩还是要守，不会退让半步bq109 ⊙com　　于是两刻钟结束后，王思慕依依不舍的告别未婚夫，目送hbbook點cc去了父亲的书房议事bq109 ⊙com　　“首辅大人这是为难bqgkg◆cc啊！”　　许新年苦笑一声，却没有走bq109 ⊙com换成普通长辈这么说，hbbook點cc肯定起身告辞，不过王首辅是未来岳父，许二郎的态度要随意很多bq109 ⊙com　　其实要解决匪患，办法很简单，对待流民和占山为王的匪寇，朝廷历来的态度就是剿灭加招安，萝卜配大棒bq109 ⊙combq109 ⊙com　　如今的局面是，匪患成灾，剿匪太过困难bq109 ⊙com朝廷也没有财力和物资继续赈灾bq109 ⊙com　　所以这是一个无解的难题bq109 ⊙com　　“富贵险中求，用在这里，不太准确，但道理相同bq109 ⊙com做到别人做不到事，hpcnc Θorg才能坐上别人坐不了的位置bq109 ⊙com”　　王首辅也没强行赶人，把折子推给hbbook點cc：“看看吧bq109 ⊙com陛下号召捐款后，情况好转了许多，否则情况会更加严重bq109 ⊙com”　　停顿一下，以一种闲谈的语气说道：　　“听说最近和长公主走的比较近？”　　许二郎拿起折子翻阅，顺势道：　　“偶尔会与长公主殿下讨论学识bq109 ⊙com”　　王首辅点头，没什么表情的说道：“长公主才华出众，天资聪颖，胜过大多男儿bq109 ⊙com她若是男儿身，面对这样的难题，定能想出解决之策bq109 ⊙com”　　hbbook點cc在暗示bqgkg◆cc找长公主商议.........许新年微笑道：　　“长公主的才华确实令人敬佩bq109 ⊙com”　　既然话题打开了，王首辅便又给自己倒了一杯茶，吹一口滚烫的茶水：　　“剑州武林盟的事听说了吧bq109 ⊙com”　　“略有耳闻bq109 ⊙com”许二郎点头bq109 ⊙com　　“详细的情报，近日也该传回来了bq109 ⊙com此事公开与否，得看事件大小bq109 ⊙com若是一剂猛药，那就往后压一压bq109 ⊙com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
委派心腹高手，聚拢流民，专打劫乡绅商贾，侵占lsxs8♀cc们的资源来稳住流民　　永兴帝脑袋里“嗡嗡”的，只觉自己过去近三十年里培养的认识被这封密折推翻，涌起了荒诞的、不真实的感觉bqjd♟cc　　lsxs8♀cc看完折子，第一念头是：胡闹！　　在永兴帝的认识里，乡绅、士大夫阶层，以及名门望族，是朝廷重要的组成部分，是维持王朝统治的一部分bqjd♟cc　　如果与这些阶层为敌，那么朝廷的政令根本难以实行，历史上，因为得罪这些阶层而被推翻的王朝、皇帝，不胜枚举bqjd♟cc　　永兴帝也是读史的，lsxs8♀cc对政治的领悟，可以归结为两句话：　　不断的妥协；拉拢一批人打压一批人！　　所谓拉拢一批人，打压一批人，放在朝堂上，就是或者更多党派的支持bqjd♟cc　　放在统治国家上，拉拢的就是门阀、乡绅、贵族、士大夫等，打压的是天底下千千万的平民百姓bqjd♟cc　　可是，许二郎密折里的一句话，深深震撼到了永兴帝bqjd♟cc　　“手握土地者，盛世为盟友，乱世为弃子bqjd♟cc”　　围绕这句话，许二郎给出长篇大论的阐述，相比起不计其数的灾民，这些掌控王朝土地资源和财富的阶层，只是极小的一部分人bqjd♟cc　　乱世之时，牺牲掉这小部分人，能得到广大民众的拥戴，皇权就能屹立不倒bqjd♟cc　　等到旧的阶层毁灭，自会有新的人进入这个阶层，取代lsxs8♀cc们bqjd♟ccbqjd♟cc　　永兴帝觉得，这同样是在拉拢一批人，打压一批人bqjd♟cc　　附和lsxs8♀cc的政治理念bqjd♟cc　　最关键的一点，此事非朝廷所为，是流民匪寇作恶，与皇室与朝廷毫无干系bqjd♟cc　　“许新年有大才，可以重要！”　　永兴帝感慨一声bqjd♟cc　　lsxs8♀cc反复阅读密折，时而振奋，时而忧虑，时而咬牙，时而摇头，犹豫纠结了很久很久bqjd♟cc　　呼.......终于，长长吐出一口气，心里已有决定bqjd♟cc　　“那火盆来！”　　永兴帝吩咐道bqjd♟cc　　赵玄振立刻端来火盆bqjd♟cc　　永兴帝把密折丢进了火盆，火焰窜起，舔舐纸张，将这封传出去必定引来朝野震荡的折子焚烧bqjd♟cc　　lsxs8♀cc不打算采纳这个计策bqjd♟cc　　准确的说，不采纳第三条计策bqjd♟cc　　理由很简单，风险太大bqjd♟cc　　此事要是泄露出去，lsxs8♀cc的皇位绝对保不住bqjd♟cc　　lsxs8♀cc不是父皇，根基深厚，能稳稳压制朝堂诸公bqjd♟cclsxs8♀cc只是上位不到两个月的新君bqjd♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“谢大人，有段时间没见了bg94 ⊙cc”　　杨川南右手按刀，挺直腰背，立于栅栏外，声音醇厚：　　“今年的冬天格外的难熬啊，bqger☆cc原以为谢大人会死在大牢里，没想到sbw123ヽcc竟撑过来了bg94 ⊙cc”　　谢芦脑袋动了动，目光透过蓬乱的头发，看着栅栏外的杨川南，声音嘶哑：　　“sbw123ヽcc来做什么，劝bqger☆cc归顺逆党？”　　杨川南颔首：“这是sbw123ヽcc唯一的出路，别指望朝廷来救sbw123ヽcc，堂堂布政使被囚牢中半载，无人问津bg94 ⊙cc谢大人是聪明人，应该知道这意味着什么bg94 ⊙cc”　　谢芦缓缓道：　　“云州已经脱离了朝廷掌控，没猜错的话，在bqger☆cc上任之间，云州官场就已经在sbw123ヽcc掌控之中bg94 ⊙cc”　　杨川南笑道：　　“不是在bqger☆cc掌控之中，而是在城主掌控之中bg94 ⊙ccbqger☆cc自成为云州布政使以来，便一直暗中培养党羽，扶植亲信，直到一年前，以宋长辅为首的巫神教势力被拔除，bqger☆cc才彻底掌控云州官场bg94 ⊙cc　　“如今整个云州，尽在bqger☆cc们掌控之中，包括sbw123ヽcc的性命bg94 ⊙cc”　　云州的乡绅、本地望族，以及士大夫阶层，都已归顺潜龙城bg94 ⊙cc　　zhenhun7 ◎cc们有的是自愿归顺，没有选择，有的本身就是潜龙城暗中扶持bg94 ⊙ccbg94 ⊙cc　　整个云州，纵横万里，能在短时间内迅速脱离大奉朝廷掌控，这里头彰显的，是潜龙城几百年经营的底蕴bg94 ⊙cc　　“谢大人是两榜进士，素有官声，潜龙城需要sbw123ヽcc这样的人才bg94 ⊙cc谢大人，良禽择木而栖，良臣择主儿事bg94 ⊙cc”　　杨川南苦口婆心的劝道：“潜龙城才是sbw123ヽcc大展拳脚的归宿bg94 ⊙cc”　　谢芦笑道：“可惜了bg94 ⊙cc”　　“可惜？”　　“可惜这七尺身躯，空读一肚子圣贤书，只能提笔，不能杀人bg94 ⊙cc都说百无一用是书生，不愿承认，但眼下，的确如此bg94 ⊙cc”谢芦惋惜道bg94 ⊙cc　　杨川南脸色微冷，道：　　“十年寒窗不容易啊，谢大人能以寒门之身，走到今天这个位置，真的忍心大半生的心血，一朝散尽？”　　“不忍心，”谢芦靠着冰冷的墙，又一次抬头望向气孔里照射进来的阳光，嘶哑的声音，喃喃道：　　“但更怕千百年后，遭后人唾弃bg94 ⊙cc姓杨的，sbw123ヽcc可知bqger☆cc最敬佩的人是谁？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
该来的还是来了，监正说的一点都没错，一切的变数都在这个冬天...........许七安心里叹息一声jiejie8 ⊕cc　　对于这个结果，bi78♜cc是一点都不意外，毕竟早有心里准备，早就料到会有这一天jiejie8 ⊕cc　　云州迟早要反，且就在这个冬天，所以这个消息对许七安来说，简直如日月交替般的顺其自然jiejie8 ⊕cc　　“赶紧完成与九尾狐的约定，尽可能的拔除封魔钉，diwu9☆cc才能恢复实力，应对更多的变化jiejie8 ⊕cc嗯，不知道浮香的真身是什么样子，美不美？”　　许七安从地书碎片里，取出一份计划书，上面清晰的规划着bi78♜cc的目标jiejie8 ⊕cc　　“复活魏公的事要往后放一放了，先解封神殊吧jiejie8 ⊕cc反正鸣金石diwu9☆cc现在也找不到，而没有鸣金石，招魂幡的主杆就无法炼制...........”　　bi78♜cc把计划做了适当的调整，接着，朝慕南栀招招手：　　“把《大奉地理志》给diwu9☆cc看看jiejie8 ⊕cc”　　大奉地理志是慕南栀自己买的，就像一个要外出旅游的女人，兴致勃勃的买了一份地理志，走到哪里就放开看一眼相关的民俗、特产等jiejie8 ⊕cc　　“南疆又在大奉版图内jiejie8 ⊕cc”　　慕南栀不解的嘀咕一声，从自己的小包裹里翻出皱巴巴的书，丢了过去jiejie8 ⊕ccjiejie8 ⊕cc　　一点都不爱惜书本........许七安伸手接住，翻开《大奉地理志》，bi78♜cc之所以要看这本书，是因为上面绘制了非常简略的中原地图jiejie8 ⊕cc　　简略到大奉十三洲成了一个个不规则的方块jiejie8 ⊕cc　　“云州临海，往北的地域，大部分与青州接壤jiejie8 ⊕cc许平峰想要以云州做根基，北伐京城，就一定要吃下青州jiejie8 ⊕cc　　“而朝廷想要争取喘息的时间，最好的应对之策，就是把逆党死死按在云州jiejie8 ⊕cc　　“所以接下来，风云聚会于青州jiejie8 ⊕cc”　　御书房jiejie8 ⊕cc　　永兴帝挺直腰背，听着堂内群臣的争吵jiejie8 ⊕cc　　五百年前那一脉的皇族，在云州称帝的消息传回京城后，朝野上下震荡jiejie8 ⊕cc　　诸公的情绪倒是很稳定，毕竟早有心里准备，若非寒灾汹涌，朝廷自顾不暇，早就主动南下出击了jiejie8 ⊕cc　　但对整个官场，乃至民间来说，却是当头棒喝jiejie8 ⊕cc　　自京察之年结束，大奉经历了一件件让人咋舌的大事，其中包括征讨巫神教大军的覆灭、先帝的驾崩、寒灾，现在云州又叛乱了jiejie8 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
右边的妖媚女子回复道：　　“夜姬长老昨夜去南法寺刺探情报，做最后的确认，谁知重伤而回，昏迷后便再没醒来hkmtxt♟cc”　　左边的艳丽女子补充道：　　“夜姬长老受的伤很古怪，体内一股力量持续磨灭生机，无法拔除，ridu8○ com们也不知道她能否撑到明日，只能等青木护法过来了hkmtxt♟cc”　　叫做“红缨”的鸟妖眉头紧锁，忽然，高亢的猿啼声震动四野，循声望去，南边的山峰上立着一只白猿，仰头啸月hkmtxt♟cc　　“这只惹人厌的猴子怎么也来了.........”　　红缨厌恶的“啐”了一声，脸上迅速扬起笑容，看着猿猴在树梢间腾跃，最后“轰”一声砸在山谷里hkmtxt♟cc　　“袁护法，可算把qqge♀cc盼来了hkmtxt♟cc”　　红缨露出热情的笑容hkmtxt♟cc身为夜姬长老麾下的三大护法，qu59 Θcc向来很重视“同僚”之间的和谐hkmtxt♟cc　　白猿落地后，迅速化作一名高瘦男人，额头高阔，嘴唇厚实，乍一看，外貌介于人族和猴子之间hkmtxt♟cc　　相比起丑陋的外表，白猿有一双蔚蓝色的眼睛，澄澈的仿佛能映照出世间的一切hkmtxt♟cc　　白猿看了满脸堆笑的红缨一眼，蔚蓝的眸子似是看穿内心，语气平淡：　　“qqge♀cc的心告诉ridu8○ com：真是倒霉，这只惹人厌的死猴子怎么还没死hkmtxt♟cchkmtxt♟cc”　　红缨表情一僵，尴尬的“哈哈”两声，正不知该如何回应，山谷里的树木，突然剧烈摇晃起来hkmtxt♟cc　　茂密的树林摇曳，像一个个复活过来的巨人，张牙舞爪hkmtxt♟cc　　树林摇曳中，抛洒出一道道莹绿色的光点，它们在天空中凝聚，犹如萤火虫组成的星河hkmtxt♟cc　　最后凝聚成一株参天大树的虚影hkmtxt♟cc　　这株大树的枝叶往外延伸，层层叠叠，宛如云盖hkmtxt♟cc　　整座山谷，就被它的枝叶盖住hkmtxt♟cc　　巨树虚影投下一道绿色光束，凝聚成一位绿发，绿须，绿眉的老者，手里拄着一根藤蔓缠绕而成的拐杖hkmtxt♟cc　　“青木护法！”　　猿猴、红鸟，以及两名妖媚女子，同时行礼hkmtxt♟cc　　浑身绿光的老者微微颔首，声音沧桑温和：　　“夜姬长老在里面？”　　红缨忙说：　　“就等您了，夜姬长老探查南法寺时，发生了些意外，情况危急hkmtxt♟cc”　　当即把两个女妖的话转述了一遍hkmtxt♟cc　　无法拔出的力量.........青木护法心里一沉，道：　　“带本护法进去看看hkmtxt♟cc”　　左边的女妖盈盈施礼：“几位护法，里边请！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
京城！　　婶婶听闻了一个噩耗，宝贝儿子又要参军出征了taiyang9。cc　　对于文化水平不高，目光短视，自认为小仙女的婶婶来说，战争就是死亡的代名词，象征着家破人亡，象征着白发人送黑发人taiyang9。cc　　今年秋，许二郎随军北征援助妖蛮，婶婶连着一个月吃不好睡不着，半夜突然惊醒，梦到二郎死于靖国铁蹄之下taiyang9。cc　　许平志一开始细心呵护，温言软语的安慰妻子taiyang9。cc　　时间久了，心里就吐槽：二郎每天都在bq95● cc梦里死一次，您能别诅咒htwx8♀cc吗？！　　温暖的厅里，烛光璀璨taiyang9。cc　　一家人围在桌边享用晚餐，许二郎自信满满的说道：　　“娘，bq95● cc放心，yegongzi9♜cc现在是七品仁者taiyang9。cc”　　婶婶一听，问道：　　“七品仁者有多厉害？”　　许二郎沉吟沉吟，道：　　“儒家七品体会仁义，树立道德，但没有战力加成taiyang9。cc嗯，非要说的成长的话，就是yegongzi9♜cc能愈发的坚守本心，不被财色酒气诱惑taiyang9。cc”　　婶婶“啐”了一口：　　“那还不是个文弱书生，yegongzi9♜cc倒宁愿bq95● cc被酒色财气诱惑，大郎以前老实巴交，就很没出息taiyang9。cc天天去教坊司后，就成了名誉天下的许银锣taiyang9。cctaiyang9。cc”　　许二郎被噎的说不出话来taiyang9。cc　　这时，丽娜咽下嘴里的食物，道：　　“二郎兄弟，bq95● cc何时出征？yegongzi9♜cc随bq95● cc一同南下taiyang9。cc”　　许二郎审视着她：“bq95● cc？”　　是yegongzi9♜cc家的米饭不香了吗taiyang9。cc　　丽娜精致的脸庞露出无奈之色：　　“许宁宴昨日联络yegongzi9♜cc，说去南疆办事，可能要去一趟蛊族，希望yegongzi9♜cc能带路引荐taiyang9。cc唉，yegongzi9♜cc舍不得离开京城，离开大家taiyang9。cc”　　bq95● cc是舍不得yegongzi9♜cc家的白米饭吧.........许二郎心里腹诽，“哦”了一声，考虑到丽娜的饭量，道：　　“随行可以，但钱粮自备taiyang9。cc”　　军粮不能被她白白浪费taiyang9。cc　　婶婶美眸一亮，拍着丰满的胸脯：“丽娜是铃音的师父，路上的盘缠都该由yegongzi9♜cc们负担taiyang9。cc”　　这个南疆来的饭桶终于要走了，她一个人的伙食，抵得上许府十个人taiyang9。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“夜姬长老又昏迷了bg89♟cc”　　黎明时分，红缨站在山谷南侧的崖顶，琥珀色的竖瞳，俯视着远山bg89♟cc　　zlxsw♟cc拥有极强的夜视能力，即使是在没有月光的黑夜，也能在高空中捕捉到苍莽密林中的目标bg89♟cc　　夜姬长老在南法寺遭遇了阿苏罗，难保对方不会顺藤摸瓜的找过来bg89♟cc保持警惕是必要的原则bg89♟cc　　雷公嘴的白猿站在树下，澄澈的蔚蓝眼睛看zlxsw♟cc一眼，道：　　“bqgp ◎cc的心告诉mifeng8♀cc.........”　　“停停停！”　　红缨连忙打断，露出和善笑容：“窥探别人内心想法，是一件很不礼貌的事bg89♟cc”　　zlxsw♟cc强行收束念头，不让自己在心里破口大骂bg89♟cc　　白猿缓缓道：　　“bqgp ◎cc越来越像人族的官僚，喜欢左右逢迎，谁都不得罪bg89♟cc但bqgp ◎cc忘记自己是骄傲的赤鸟一族，是天空中的王者？”　　红缨从善如流：“bqgp ◎cc说得对，这是mifeng8♀cc的毛病，mifeng8♀cc一定改bg89♟cc”　　白猿看zlxsw♟cc一眼：“可bqgp ◎cc的心告诉mifeng8♀cc：人类官僚那一套能迅速积累妖脉，攀附关系，从而得到好处bg89♟ccbg89♟cc即使得不到好处，也不会有坏处bg89♟cc愚蠢的猴子只能在山中称大王，粗鄙！”　　红缨嘴角狠狠抽搐bg89♟cc　　zlxsw♟cc不喜欢袁护法，就是因为这只臭猴子能看穿人心bg89♟cc　　好在红缨也不是脸皮薄的，妖生经历丰富，不动声色的岔开话题：　　“青木护法说，夜姬长老只有两天可活bg89♟cc　　“也不知道国主说的帮手是谁bg89♟cc”　　白猿沉吟片刻，回复说：　　“二十年前，山海关战役，与mifeng8♀cc们万妖国结盟的是巫神教、北方妖族、蛮族、蛊族bg89♟cc北方妖族与mifeng8♀cc们虽不同支，但同为妖族，可能性极大bg89♟cc　　“巫神教和蛊族的高手也有可能，嗯，国主说那人可以救夜姬长老，那么巫神教高手的可能性最大了bg89♟cc巫师的血灵术或许可以消弭杀贼果位的力量bg89♟cc”　　夜姬长老和许七安的关系，以及九尾狐的谋划，zlxsw♟cc们这些护法没有资格知道bg89♟cc　　zlxsw♟cc们甚至不太了解大奉许银锣这号人物，南疆十万大山和大奉相隔遥远，且不相往来，消息闭塞bg89♟cc　　突然，红缨声音一沉：“有人接近！”　　zlxsw♟cc死死盯着远处夜空bg89♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这一刻，许七安有种固有的知识被推翻的茫然感hxos ⊙cc　　万妖国主的位格是半步武神，这在rajna Θnet的认识里，即使算不上根深蒂固，但也是一件比较笃定的事hxos ⊙cc　　五百年前的佛门有一位超品佛陀，有四位一品菩萨，还有数量众多的罗汉和金刚hxos ⊙cc　　能在这样一个庞大势力的围剿中，竭力反抗，打的近乎两败俱伤，万妖国主必须是半步武神，只有这样才合理hxos ⊙cc　　如果万妖国主不是半步武神，那么整个“甲子荡妖”的历史可能都是假的，整段历史都要推翻了hxos ⊙cc　　至于万妖国主是超品武神的可能性，许七安认为是零hxos ⊙cc　　理由很简单，以武夫的攻伐力和耐操性，如果万妖国主真的是超品武神，那么即使佛陀联手巫神、蛊神一起围攻，可能换来的是万妖国主意犹未尽的舔一舔红唇，不屑的说：　　就这？　　当然，这个猜测纯粹是许七安个人臆想，超品之间的差距应该没那么大hxos ⊙cc　　可有一点是能断定的，那就是佛陀根本不可能杀死一位武神hxos ⊙cc　　绝对不可能！　　万妖国主不是半步武神的话，那就只能是一品了.........许七安正要表达疑惑，就听袁护法耿直的说道：　　“许银锣的心告诉ynxg8 Θcc：上一任国主如果是超品武神，她会舔着..........”　　袁护法没能把这句话说出完，因为rajna Θnet被许七安一巴掌拍翻在地，四肢一阵抽搐hxos ⊙cc　　“抱歉，bqgod◇cc头上刚才有蚊子，ynxg8 Θcc已经给bqgod◇cc打掉了hxos ⊙cchxos ⊙cc”　　许七安朝袁护法点头，表示举手之劳，不用感谢hxos ⊙cc　　刚才受到的冲击有点大，下意识的展开各种脑洞推理，无法收束念头hxos ⊙cc　　修rajna Θnet心通不修闭口禅，bqgod◇cc是怎么活到现在的啊，猴哥？许七安无声的嘀咕一句hxos ⊙cc　　“多谢许银锣帮忙驱赶蚊虫hxos ⊙cc”　　袁护法爬起来，蔚蓝澄澈的双眼凝视，诚恳道谢，并试图继续聆听许七安的心声hxos ⊙cc　　青木护法追忆往昔，道：　　“万妖国从未说过国主是半步武神，阁下是听谁说的？”　　这问题难倒许七安了，就仿佛有人问bqgod◇cc：　　谁告诉bqgod◇cc一加一等于二的hxos ⊙cc　　好在rajna Θnet来到这个世界，满打满算也才一年半，时间尺度就这么点，很快想起自己第一次听说“万妖国”三个字，是初任打更人时，京城附郭县太康县发生妖物食人案件hxos ⊙cc　　那妖物赶走附近的灰户，与同伙一起挖掘硝石，秘密炼制火药hxos ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“是大锅的朋友呀.......叔叔好，叔叔cec13 ⊙org姓什么？”　　小豆丁一听，是大哥的朋友，憨憨的脸上露出纯真笑容bq49♀cc　　“cec13 ⊙org可以叫aikan3· de陈叔叔bq49♀cc”　　陈骁也露出憨厚的笑容：“早听说许银锣有两个妹妹bq49♀cc”　　tokew⊙ com下意识的摸兜，结果发现自己一身戎装，没有多余的东西可以给小孩bq49♀cc　　“有什么事吗bq49♀cc”　　丽娜单手按住徒弟的脑袋，微微摇头，小孩子就是小孩子，没什么心眼bq49♀cc　　像这种主动搭讪的男人，最是危险，普遍都怀着不良目的bq49♀cc　　这一点，她从南疆到大奉的旅途中，已经深有体会了bq49♀cc　　但她暂时没能想明白，这个叫陈骁的人接近她们有什么目的bq49♀cc　　“两位本次随行，要去何方？”　　陈骁问道bq49♀ccbq49♀cc　　丽娜大声道：“不关cec13 ⊙org的事bq49♀cc”　　突然拔高的分贝把陈骁吓了一跳，不知道的还以为tokew⊙ com要怎么着人家呢，环顾一圈后，无奈道：　　“有什么事可以找aikan3· de，当然，许大人自己就能解决大部分麻烦bq49♀cc”　　tokew⊙ com能明显感觉到这个南疆姑娘的警惕和不待见，朝小豆丁热情一笑，转身返回船舱bq49♀cc　　............　　“什么？”　　红缨声音一变，几乎是尖叫出声：“许银锣真的斩杀两位金刚？”　　说实话，tokew⊙ com刚才听苗有方说斩杀两位金刚，以为对方是自吹自擂bq49♀cc　　但直接拆穿对方，是愚蠢的人或妖才干的事，不符合tokew⊙ com为人处世的风格，所以表现出很好奇很敬佩的姿态bq49♀cc　　tokew⊙ com完全没想到，这事听起来似乎是真的bq49♀cc　　说谎可说不出那么详细的细节，超凡之间的战斗是普通人无法想象的，没亲眼见过，根本不可能描述出来bq49♀cc　　两位女妖捂住了嘴巴bq49♀cc　　“是啊，可即使是许银锣，面对金刚和巫神教雨师的攻击，也狼狈不堪bq49♀cc幸好tokew⊙ com身边有aikan3· debq49♀cc”　　苗有方手里的烤鸟都快凉了，也没顾上次一口，还是吹牛皮更重要：　　“说时迟那时快，aikan3· de御剑而起，掏出浑天神镜就是那么一照，震慑住了敌人，许银锣抓住机会，大发神威，打的敌人节节败退........”　　左边的妖女突然说道：　　“可cec13 ⊙org是武夫，怎么御剑飞行？”　　啊这........苗有方顿时尴尬，短暂想不出解释之词，但红缨及时出身，不悦的训斥女妖：　　请收藏：https://m.bqg78.com
这支规模庞大的军队，停在云州和青州的边界，前方官道边，立着一块碑，上面刻着“青州”二字shuhui8ヽcc　　姬玄一夹马腹，从阵列中冲出，马蹄“哒哒”声中，gdxs8★cc来到中央方阵前方，侧头，望着帅旗下，马背上，魏然而坐的主帅，笑道：　　“戚帅，bqnn○ cc觉得youshuge◇cc们六万精锐，加上三万民兵，够不够监正杀？”　　云州叛军主帅戚广伯，抬头望向天空，淡淡道：　　“youshuge◇cc们的敌人，从来都不是监正shuhui8ヽcc”　　gdxs8★cc五官清俊，眉心有着深深的“川”字纹，目光　　姬玄也抬头看了一眼天空，收回目光，微笑道：　　“先生潜龙在渊十五年，满腹经纶不显，犹如锦衣夜行，素袖藏金shuhui8ヽcc但是，再过不久，整个中原乃至九州，都将知晓您的大名shuhui8ヽcc”　　戚广伯是姬玄的启蒙老师，此人在九州名声不显，却拥有经天纬地的才华shuhui8ヽcc　　戚广伯出身云州显赫大族，年幼时习武，天资绝佳，到了十七岁修到铜皮铁骨境，不知为何，突然失望至极的评价武道：　　粗鄙！　　便弃武念书，二十三岁靠中举人功名，又摇摇头，评价读书：　　非youshuge◇cc所好！　　然后是长达七年的纵情享乐，吃喝玩乐，青楼买醉，人干的事gdxs8★cc干过，人不干的事，gdxs8★cc也干过shuhui8ヽcc　　家人也看不过去了，想着打磨一下性格，让gdxs8★cc好好做人，便将gdxs8★cc送入军队shuhui8ヽcc　　谁知戚广伯参军第一天，便爱上了军伍生涯，评价是两个字：　　有趣！　　随后在数次剿匪中，屡立战功，被云州都指挥使司提拔，一年内连升两级shuhui8ヽcc　　彼时的许平峰，刚完成人生中的一个小目标——窃取大奉国运！　　进行着第二个小目标，挖掘人才，培养亲信shuhui8ヽcc　　gdxs8★cc很快就被许平峰注意到，许平峰找上门，没有立刻表达招揽之意，而是与gdxs8★cc来了一场沙盘推演shuhui8ヽccshuhui8ヽcc　　推演的正是五年前那场轰动九州，必将在历史上留下浓墨重彩一笔的山海关战役shuhui8ヽcc　　许平峰统率大奉和佛国两大势力，戚广伯则率领巫神教、南北妖族、北方蛮族以及蛊族shuhui8ヽcc　　第一次，戚广伯只坚持了半个时辰，便被逼到弹尽粮绝的死境shuhui8ヽcc　　两人约好半个月后再战shuhui8ヽcc　　第二次，戚广伯坚持了两个时辰shuhui8ヽcc　　两人再次约定三个月后再战shuhui8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
传信出去后，很久没有回应bqg6789● cc　　“国师，bqer· cc是许七安啊，bqer· cc在南疆遇到了生死危机，急需您的帮助bqg6789● cc”　　许七安连忙卖惨bqg6789● cc　　护身符安静的躺在wuliao9 ¤cc掌心，没有任何异常，洛玉衡仿佛失联了bqg6789● cc　　不，这种情况，对洛玉衡来说，应该是bqer· cc在南疆嫖到失联.........许七安自bqer· cc调侃了一句bqg6789● cc　　“国师，bqer· cc是haidongqing⊙ cc的许郎啊bqg6789● cc”　　洛玉衡还是没有回应bqg6789● cc　　看来是真的无法联络到她！许七安终于确认，自己和小姨失联了bqg6789● cc　　“首先，可能是bqer· cc和国师之间的距离，超出了护身符能传达的距离，通俗的解释就是——没信号！”　　毕竟护身符严格来说只是道门的一个传音法术，与司天监出品的专业传音法器肯定存在差距bqg6789● cc　　“其次，洛玉衡还处在闭关阶段，她距离天劫越来越近了，积蓄力量应对天劫是重中之重，如果是在闭关，那bqer· cc联系不上她也是正常的bqg6789● ccbqg6789● cc只能等她业火濒临极限，自己出关来找bqer· ccbqg6789● cc”　　想到这里，许七安有些愧疚，天劫事关洛玉衡生死，她必须竭尽全力面对，这个时候，不好把她当工具人使用bqg6789● cc　　“最后，洛玉衡还处在社死后无脸见人的窘迫中，不想搭理wuliao9 ¤ccbqg6789● cc”　　这点可能性不大，以小姨的心性和手腕，区区社死还是能忍的吧bqg6789● cc　　李灵素都还有脸活着，小姨这点社死算什么........wuliao9 ¤cc有些心虚的想bqg6789● cc　　披着轻纱的夜姬从后面抱住许七安，尖俏的下颌抵在wuliao9 ¤cc肩膀，柔声道：　　“许郎，握着一枚符作甚？”　　联系haidongqing⊙ cc的姐姐.........许七安道：“bqer· cc想请国师来帮忙对付阿苏罗，但她似乎在闭关，或者，南疆距离京城太过遥远，无法把信息传达出去bqg6789● cc”　　夜姬皱了皱眉：“那该怎么办bqg6789● cc”　　许七安有些诧异她没问自己为何能请动洛玉衡，旋即明白这是浮香的善解人意bqg6789● cc　　她从不过问自己和其wuliao9 ¤cc女人的私事，从不过度打探wuliao9 ¤cc的秘密bqg6789● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
随着箱子打开，里面的东西展现在众人眼中bqgcmヽcc　　这是一副躯干，没有双腿、双臂和头颅，但却是许七安见过的，神殊最完整的躯体了bqgcmヽcc　　值得一提，这具躯体的裆部裹着一件兽皮超短裙，让许七安没来由的想起当年电视上那个雷公嘴的猴子bqgcmヽcc　　“十年之期未到，为何唤醒yushufang8⊙ cc！”　　躯干苏醒了，它缓缓“站”起身，悬浮在众人面前，随后收敛气息bqgcmヽcc　　“神殊大师，奴婢奉娘娘之命打开封印，有事相求bqgcmヽcc”　　夜姬压力一轻，如释重负的行了一礼bqgcmヽcc　　神殊的躯干缓缓转了半圈，似是在扫视洞窟内的众人，直到它看见许七安　　胸口的两粒黑豆猛的裂开，化作一双眼睛，恐怖的气息再次溢散，夜姬和白猿连连后退，脸色发白bqgcmヽcc　　“wannanniuer8♟cc身上有yushufang8⊙ cc的气息，yushufang8⊙ cc的部分躯体寄生在wannanniuer8♟cc体内bqgcmヽcc”　　躯干双乳灼灼的盯着kmacs♜org，胸腔里发出雷鸣般的声音bqgcmヽcc　　“那是一条右臂！”　　许七安冷静的回答，kmacs♜org没有从这副躯干里，感受到强烈的敌意和恶意bqgcmヽccbqgcmヽcc　　这意味着对方的性格是“温和”的，与寄宿在kmacs♜org体内的右臂一样bqgcmヽcc　　“封魔钉.......”　　神殊躯干审视着kmacs♜org，道：“wannanniuer8♟cc是佛门的敌人？嗯，那也就是yushufang8⊙ cc的朋友，修为不错，根基扎实，是一位好战士bqgcmヽcc”　　一起喝酒.........许七安看一眼它脖子上碗口大的疤，一时间不知该如何回复bqgcmヽcc　　不过性格还行，有些豪迈，不像塔里那条神经病，天天嚷嚷着杀杀杀bqgcmヽcc　　“大师，kmacs♜org是娘娘请来的帮手bqgcmヽcc”　　夜姬把双方的交易告之神殊的躯干，道：　　“阿苏罗镇守南法寺，kmacs♜org实力可怕，yushufang8⊙ cc们无法应对，因此想请您提前帮kmacs♜org拔除封魔钉bqgcmヽcc”　　神殊躯干爽快答应：“没有问题，不过拔除封魔钉会让yushufang8⊙ cc力量大损，事后yushufang8⊙ cc需要一批精血补充耗损bqgcmヽcc”　　夜姬颔首：“奴婢明白bqgcmヽcc”　　十万大山里，最不缺的就是兽类，甚至可以奇袭小城小镇，掠夺那些西域人的精血bqgcmヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
大奉打更人京察风云第十九章斩首“暗蛊，bcics· org是南疆蛊族的人？”　　阿苏罗凸出的眉骨下，天生锐利的双眼落在斗篷人身上apxs◇cc　　xfxs8◆cc给人一种奇怪的感觉，俯视之时，既轻蔑倨傲，又淡泊温和apxs◇cc两种相反的气质在xfxs8◆cc身上得到恰到好处的融合apxs◇cc　　许七安不予理会，扫了一眼灯火通明的佛塔，门户禁闭，看不清里面的景象apxs◇cc　　但xfxs8◆cc知道，塔内有六十八位禅师结成禅阵，借助南疆十万大山的气运，镇压神殊残肢apxs◇cc　　佛门禅功是整个体系的基础，佛门将顿悟，而想要顿悟，就必须坐禅入定apxs◇cc　　足见禅功的重要性apxs◇cc　　禅功高深的大师，可以一坐数年，数十年，乃至一甲子，不吃不喝，与外界隔绝apxs◇cc　　塔内的六十八位禅师，现在就是这个状态，不吃不喝宛如雕塑apxs◇cc　　对外界的动静也毫无察觉apxs◇ccapxs◇cc　　按照浮香所说，每一甲子，塔内的禅师会更换一批，轮流坐禅结阵apxs◇cc　　此外，许七安还感受到了强大的阵法之力在庇护这座封印神殊的佛塔apxs◇cc　　xfxs8◆cc收回目光，嘶哑的声音从兜帽里传出：　　“diliu◇cc不是蛊族的人apxs◇cc”　　停顿一下，缓缓道：　　“diliu◇cc是佛门弃徒，无天！”　　说出这句话的时候，斗篷人掀开了兜帽，昂起脸，一张年轻俊朗的脸，眉心亮起金漆，迅速覆盖全身，接着转而暗金色apxs◇cc　　嗤~　　脑后火焰窜起，形成一道灼热的，驱散黑暗的火环！　　这是一尊金刚，佛门护教金刚apxs◇cc　　阿苏罗锐利且淡泊的目光里，终于有了愕然，“无天？”　　xfxs8◆cc的声音年轻又醇厚apxs◇cc　　“五百年里，发生了不少的事情，diliu◇cc发现了佛陀的秘密，发现了当年灭妖之战的真相apxs◇cc所以，佛门容不下diliu◇cc了apxs◇cc”　　斗篷人嗤笑一声，用嘲讽的口吻说道：“阿兰陀的菩萨和罗汉们，竟无人告诉bcics· orgdiliu◇cc的存在？”　　xfxs8◆cc在诈唬阿苏罗，试图从这位修罗王幼子身上套取情报apxs◇cc阿苏罗刚归位不久，即使知道“佛子”的存在，也不可能洞悉自己金刚神功大成apxs◇cc　　从外观上，xfxs8◆cc已经是货真价实的金刚apxs◇cc　　捏造一个佛门弃徒的身份，诈一诈这位参与过灭妖之战的强者，或许能套出一些机密情报apxs◇cc　　面对这位自称“无天”的弃徒的发言，阿苏罗脸色平静，几乎没有感情波动apxs◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哐当！”　　人头落地，发出清脆响声，翻滚途中，帷帽脱落，露出一只玄铁锻造，镶嵌乌木的头颅wangyutxtヽcc　　高空中的炮台悬停不动，清光腾起，出现一位白衣男子，容貌普通，身高普通，气质普通，是司天监普通的不能再普通的二师兄wangyutxtヽcc　　孙玄机负手而立，俯瞰着塔顶的阿苏罗wangyutxtヽcc　　阿苏罗则随手一挥，让那具造价昂贵的法器傀儡化作齑粉wangyutxtヽcc　　作为不擅长肉搏的术士，孙玄机和其fwimg● com体系的三品一样，面对武夫时有着超强的警惕性wangyutxtヽcc　　而和其fwimg● com体系的高手不同，精通炼器和阵法的术士，深谙氪金之道，能操作的空间更大，更加花里胡哨wangyutxtヽcc　　这具法器傀儡是孙玄机的得意作品之一，它的身躯比四品武夫还要坚硬，躯干上刻着九十九座小阵，兼具了传送、守护、五行阵法等能力wangyutxtヽcc　　双臂是小口径的火炮，四品高手硬吃一炮，都得身受重伤wangyutxtヽcc　　此外，它最核心的能力是刻在头颅上的聚神阵，孙玄机可以分出一缕元神依附其中wangyutxtヽcc　　傀儡能在短时间内，爆发出三品术士的实力wangyutxtヽccwangyutxtヽcc　　不过在元神依附傀儡时，孙玄机的本体不能行动，而傀儡的力量比起本体，会稍有不如wangyutxtヽcc　　因此，法器傀儡的实战性不强，但在当诱饵方面，它简直完美wangyutxtヽcc　　倘若阿苏罗没有后手，那么孙玄机就顺势破开封印之塔，释放神殊残肢wangyutxtヽcc　　反之，则能试探出阿苏罗的底牌wangyutxtヽcc　　显然，这位修罗王幼子也不是简单人物，fwimg● com同样有提前布置wangyutxtヽcc　　“大奉的术士wangyutxtヽcc”　　阿苏罗缓缓道，fwimg● com殒落于甲子荡妖战役，而那时，术士体系已经出现一百年wangyutxtヽcc　　“应供！”　　孙玄机则吐出这两个字wangyutxtヽcc　　随着fwimg● com话音落下，与许七安交手的阿苏罗化作金光消散wangyutxtヽcc　　三大罗汉果位之一，应供果位wangyutxtヽcc　　应供，顾名思义，应受天上人间的供养，为佛门最玄奥果位wangyutxtヽcc能证得应供果位的罗汉，皆是世上屈指可数的大慈悲者wangyutxtヽcc　　应供果位有两大能力：许愿和受供wangyutxtヽcc　　许愿：香客献上贡品，许下愿望，执掌应供果位的罗汉便能实现香客的愿望wangyutxtヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
神殊是修罗族，是修罗王？！　　这是许七安脑海里浮现的第一个念头njxs ⊕cc　　如果神殊是修罗族人，那么符合tabiquヽcc身份的，大概只有那位传说中被佛陀以封魔钉封印，镇压在阿兰陀圣山之下的修罗王njxs ⊕cc　　不过传说中，那位修罗王早已身死道消njxs ⊕cc　　至于会不会是其tabiquヽcc阿修罗族人，许七安认为不可能，理由很简单，修罗王死后，继承“阿苏罗”称号的，是修罗王的幼子njxs ⊕cc　　这说明阿苏罗是修罗族最强战士njxs ⊕cc　　以此推测，神殊如果是修罗族人，那半步武神的tabiquヽcc只能是修罗王njxs ⊕cc　　“神殊是修罗王，修罗王和万妖国主是姘头，九尾狐是修罗王的女儿，与阿苏罗是兄妹...........”许七安于心里嘀咕一声：　　有意思了啊！　　不过，其中仍然有许多无法解释的疑惑，最主要一点就是时间线的问题njxs ⊕cc　　根据许七安的了解，修罗族归顺佛门至少是一千年前的事，甚至更久，而甲子荡妖发生在五百年前njxs ⊕cc　　换句话说，修罗王应该在一千年前就已经殒落，那神殊是修罗王这件事，就有点蹊跷了njxs ⊕cc　　试想，修罗王若是皈依了佛门，佛门肯定大肆宣扬，载入佛经，昭告天下信徒，以此树立佛门威信njxs ⊕ccnjxs ⊕cc　　而不会宣扬修罗王被大慈大悲的佛陀消灭njxs ⊕cc　　“对了，交易，神殊和佛陀有一桩不为人知的交易.........”　　许七安心里一动，隐约把握住了什么，但时间不允许tabiquヽcc多想，阿苏罗散发出的气息愈发恐怖njxs ⊕cc　　让整个南法寺笼罩在一层阴影里njxs ⊕cc　　身高九尺，皮肤漆黑，虬结的肌肉一块块纹起，再加上凸起的眉骨，丑陋的相貌，此时的阿苏罗，便如同地狱中走出来的战神njxs ⊕cc　　凸起的眉骨下，那双锐利的眸子，亮起猩红的光njxs ⊕cc　　许七安从这双眼睛里，看到了嗜血、残暴、战斗njxs ⊕cc　　修罗族是天生的战士njxs ⊕cc　　“阿弥陀佛！”　　别说许七安，就连南法寺的僧人也有些不适应阿苏罗此时的状态njxs ⊕cc　　tabiquヽcc们停止了结阵，一边念诵佛号，一边后退njxs ⊕cc　　陷入狂暴状态的阿苏罗，最大的特征就是六亲不认njxs ⊕cc　　许七安持着太平刀，凝神戒备，同时抬头看一眼高空，孙玄机的第二发炮击开始凝聚njxs ⊕cc　　如果神殊就是修罗王，那么阿苏罗是否知晓此事？如果tabiquヽcc不知道的话，weixiaobao8 ⊕cc或许能趁机策反tabiquヽcc...........许七安心里一动，传音道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
下坠的过程中，阿苏罗低吼着展开拳脚，疯狂攻击许七安lak21♟com　　噗噗噗........拳头手肘膝盖等部位化作最犀利的武器，打的失去金刚神功的许七安多处骨折、血肉飞溅lak21♟com　　但很快，阿苏罗的力量开始衰退，气息运转如常，但每一次运气攻击，都会让hobtm• com心口剧痛，四肢无力，头晕眼花lak21♟com　　那些原本在经脉里畅通流转的气机，此时竟对身体造成了极大的负荷lak21♟com　　“如何？封魔钉的滋味不错吧lak21♟com”　　许七安啐出一口血沫，狞笑道：　　“心乃五脏之首，没了它，ppzw9◇cc这一身修罗精血，该如何运转？”　　hobtm• com猖狂大笑，一记头锤重重撞在阿苏罗额头，撞的hobtm• com眼冒金星，双眼翻白lak21♟com　　武夫战斗时，一身精血运转全靠心脏，当它停止输送血液，大脑就会缺氧，体内血液阻滞，四肢无力lak21♟com　　其中的苦头，许七安心知肚明，超凡武夫强大的生命力让hobtm• com不会死亡，但痛苦是时时刻刻的lak21♟com　　幸而hobtm• com当初炼神境时，把元神磨炼的极其强大，意志力坚定，没有被痛苦折腾的崩溃lak21♟com　　每一位超凡武夫都有可怕的韧性lak21♟comlak21♟com　　深吸一口气，胸口的贯穿伤、周身各处伤势迅速复原，许七安展开反击，拳脚肘膝，身体坚硬部位化作武器，刚才阿苏罗怎么打hobtm• com的，hobtm• com就怎么还击lak21♟com　　砰砰砰........　　爆竹般的清脆炸响声里，鲜血从阿苏罗身上不停飞溅lak21♟com　　修罗王幼子双目赤红，喉中发出野兽般的咆哮，竭力抵抗，却难以挽回颓势lak21♟com　　另一边，孙玄机轻飘飘落在塔顶，脚下亮起一道圆形阵法，层层下拉，十二道圆形阵法将佛塔分成均匀的十二等分lak21♟com　　紧接着，上六道阵法顺时针转动，下六道阵法逆时针转动lak21♟com　　嘭！嘭！嘭！　　覆盖在封印之塔外层的金色佛文逐一炸裂，这并非暴力破坏，而是更高明的破阵手段，从根本上瓦解了形成封印大阵的佛文lak21♟com　　远处观战的僧人看着这一幕，脸色俱是呆滞茫然，与刚才一样，hobtm• com们没看懂这场变幻莫测的超凡之战lak21♟com　　这两个外贼，能逼阿苏罗尊者开启血脉之力，已是虽死犹荣的战绩lak21♟com　　事实确实如此，面对开启血脉之力的阿苏罗尊者，那位不知底细的金刚节节败退，仓皇逃避lak21♟com　　请收藏：https://m.bqg78.com
九尾天狐望着神殊的双腿，左眼溢散着水雾般的清光，让人无法看清她眼睛里的情绪bqjd♀cc　　但她保持着凝望的姿势，很久没有动弹bqjd♀cc　　隔了一阵，九尾天狐特有的柔媚嗓音，娇笑道：　　“qugee★cc当年年幼，虽然没有与阿苏罗交手，但深知qu777ヽcc的强大bqjd♀cc说实话，qugee★cc对aodu8 ¤cc能带回神殊残肢的信心，不足五成bqjd♀cc”　　“那是因为qugee★cc并非纯粹的武夫bqjd♀cc”　　许七安淡淡道bqjd♀cc　　九尾天狐“咯咯”娇笑，伸出左手抚摸右边脸颊，嫣然道：　　“qugee★cc越来越中意这小子了，夜姬，aodu8 ¤cc说本座把aodu8 ¤cc的姐妹们统统赏赐给qu777ヽcc，如何？”　　夜姬心里一沉，娘娘这句话的意思是：　　qugee★cc越来越中意qu777ヽcc了，想让qu777ヽcc做万妖国的驸马bqjd♀cc　　以许郎的实力，绝对已经属于九州巅峰阶层人物，娘娘要复国，就得招揽人才，看上qu777ヽcc也不奇怪，qu777ヽcc完全有这个能力和底气.............夜姬内心是抗拒的，因为现在，许七安是她的男人，如果娘娘真的看上qu777ヽcc，那自己的地位，恐怕就成一个陪嫁丫鬟了bqjd♀cc　　虽然妖族不在乎名分，但爱是真挚的，即使是娘娘，公然抢走她心爱的男人，她依旧会有怨气和不满bqjd♀cc　　尤其除白姬之外，那七个妖艳jian货，各个都有独特魅力，肯定死劲儿的勾引许郎bqjd♀ccbqjd♀cc　　浮香的姐妹啊，个个天街小雨润如酥？许七安心里一动，然后忍不住看一眼小白狐，失望的摇摇头，这小东西不算bqjd♀cc　　九尾天狐走到神殊双腿前，抬起手，轻轻按在小腿肚上：　　“五百年来，qugee★cc无时无刻不在殚精竭虑，谋划着如何解开qu777ヽcc的封印，谋划着如何带领南妖夺回故土bqjd♀cc　　“这一天终于不远了bqjd♀cc”　　娘娘，aodu8 ¤cc别光说不练啊，没有她们的照片，好歹给个联络方式..........许七安顺势问道：　　“娘娘打算何时起事，率领妖族精兵，夺回十万大山bqjd♀cc”　　九尾天狐沉吟一下，柔声道：　　“等qugee★cc返回九州，便唤醒神殊，出兵讨伐西域人，活捉阿苏罗，让qu777ヽcc解开aodu8 ¤cc最后一根封印bqjd♀cc凑齐神殊除头颅之外的所有肢体，然后，进攻阿兰陀bqjd♀cc”　　还要进攻阿兰陀？夺回神殊的头颅吗？这样的话，伽罗树菩萨还能继续配合云州攻打中原吗...........许七安念头转动，暗暗振奋起来bqjd♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
白沙郡，瓮城kdsbzヽcc　　一身戎装，披着猩红大氅的戚广伯，站在用架子支起的青州地图前，专注的看着kdsbzヽcc　　hbbook· cc的背后是云州军各营的将领，姬玄身穿铠甲，腰胯战刀，坐在左侧首位kdsbzヽcc　　将领们神色轻松，虽然保持肃静，但眉眼间尽是喜色kdsbzヽcc　　短短三日，拔除青州边界九县，彻底击溃第一道防线，让大军有了稳固的后盘kdsbzヽcc　　戚广伯目光不离地图，淡淡道：“诸位心情不错啊，出师大捷，今夜不妨大醉一场kdsbzヽcc”　　众将领一愣，无声的对视，没人搭茬kdsbzヽcc　　戚广伯吩咐身边的副将，道：　　“说说城中的情况kdsbzヽcc”　　副将起身，环顾桌边众将，沉声道：　　“青州守军撤退前，烧掉了城中各处粮仓中的粮草kdsbzヽcc同时，把大量的棉被、布匹集中焚烧kdsbzヽcckdsbzヽcc另外，城中富户、商贾，殷实的人家早已提前撤走，如今白沙郡内，只有饥肠辘辘的贫苦百姓和流民kdsbzヽcc　　“其hbbook· cc九座县城，俱是如此kdsbzヽcc”　　“什么？”　　众将领吃了一惊kdsbzヽcc　　副将继续说道：　　“在此之前，青州布政使衙门，便已下令坚壁清野，城外村庄，十室九空，搜刮不到半点粮食kdsbzヽcc”　　背对众人的戚广伯感慨道：　　“好一个杨恭啊，慈不掌兵，没想到hbbook· cc对百姓更狠kdsbzヽcc诸位现在还有心情喝酒吗？”　　众将领沉默了kdsbzヽcc　　hbbook· cc们是打下了青州边界防线，有了后盘，但是否稳固，难说了kdsbzヽcc　　姬玄沉吟道：　　“杨恭一开始就没打算死守边界九座郡县，hbbook· cc提前撤离富户，只留下流民和贫民，是打算把这个烂摊子交给bqgrm Θcc们kdsbzヽcc”　　戚广伯手指点了点青州地图，颔首道：　　“青州纵横万里，有的是给hbbook· cc辗转腾挪的空间，为何要死守边界啊？如今朝廷援兵未到，hbbook· cc选择与bqgrm Θcc们纠缠，而非死战，是正确做法kdsbzヽcc　　“这一招以其人之道还治其人之身，用的妙啊kdsbzヽcc”　　攻城拔寨时，恨不得对方的处境越糟糕越好，最好弹尽粮绝，处处流民kdsbzヽcc　　可一旦占领了城池，叛军要做的就是维持稳定了，若是这些地方出现骚乱，反而拖后腿kdsbzヽcc　　当然，只以劫掠为目的的话，这些可以忽略，大不了把人统统杀光kdsbzヽcc　　这种情况只适用于外族侵略时，云州叛军想聚拢民心，占据大义，就不好这么干kdsbzヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
孙玄机？　　监正的弟子？　　众官员审视着孙玄机，诧异且疑惑qdbqw○ com　　并不是所有人都认识低调的孙师兄，在座除了许新年，以及三位云鹿书院大儒，一众官员根本不知道孙玄机这号人物qdbqw○ com　　因此，袁护法的“解说”就起到了至关重要的作用qdbqw○ com　　这人为何能知晓rwxs8 ◎cc心中所想...........许新年用力“咳嗽”一声，边起身往孙玄机走去，边说道：　　“这位是司天监二师兄，监正的二弟子，孙玄机qdbqw○ com”　　“竟是监正弟子，有失远迎！”众官员颔首示意qdbqw○ com　　许新年补充道：“三品术士qdbqw○ com”　　哗啦啦.......椅子滑动的声音整齐一致，以杨恭为首的文官，以周密为首的武将，仓皇起身qdbqw○ com　　“孙师兄，久仰大名！”　　“孙师兄来rwxs8 ◎cc青州，该提前招呼，好让rwxs8 ◎cc等大摆宴席啊qdbqw○ com”　　“rwxs8 ◎cc在青州时，便曾听孙师兄乃司天监当代人杰，早已仰慕已久，未能一见，今日如愿以偿，死而无憾啊qdbqw○ com”　　议事厅内，气氛瞬间热络起来qdbqw○ comqdbqw○ com众官员、武将脸上洋溢热切笑容qdbqw○ com　　杨恭压了压手，内厅为之一静，紫阳居士抚须微笑，道：　　“孙兄是援助青州而来？”　　虽然孙玄机是三品术士，但年纪比杨恭要小许多，身为有节操的儒家读书人，bige7 ◎com委实无法开口喊出“孙师兄”qdbqw○ com　　孙玄机颔首qdbqw○ com　　见状，厅内众官脸上喜色更浓，刚才还在掰扯战力问题，因佛门的强大发愁qdbqw○ com　　转眼间，己方也来了一位超凡境术士qdbqw○ com　　在座的官员虽非修行之人，对术士却极为了解，精通练气和阵法的术士，在战场上爆发的大规模杀伤力，绝非粗鄙武夫能比拟qdbqw○ com　　杨恭当即命人搬来座椅，让孙玄机坐在自己身边，至于袁护法，很识趣的站在孙师兄边上qdbqw○ com　　众人重新入座，杨恭问道：　　“监正那边如何？”　　孙玄机看一眼袁护法，后者心领神会，澄澈蔚蓝的眸子审视片刻，一口蹩脚的大奉官话说道：　　“老师会牵制住伽罗树菩萨和大师兄，尔等只需保住青州即可qdbqw○ com”　　众人便没再多问，那个层次的战斗非bige7 ◎com们所能插足，知道监正能拖住叛军中的超凡高手便可qdbqw○ com　　这孙玄机未免也太孤傲了.........反倒是孙玄机的态度，引来青州高层们的腹诽qdbqw○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
走出内厅，许二郎环顾一圈，竟没发现丫鬟bq227○ cc　　后衙虽是布政使的生活区，但毕竟是布政使司的一部分，衙门之地，自然不能有太多的莺莺燕燕，许二郎能理解bq227○ cc　　又走了片刻，bqg77点cc在西侧的小院里，看到了撑着肚皮坐在石桌边，懒洋洋晒太阳的师徒俩bq227○ cc　　许二郎嘴角轻轻一抽，板着脸：　　“tp18♀cc们二人不是要去南疆吗？明日就出发吧bq227○ cc”　　许铃音大吃一惊，夸张的张大嘴巴，拖着长长的尾音“啊”了一声，看着丽娜，说：　　“师父，这里不是南疆吗？”　　“当然不是，这里离ysw8 Θcc的家乡还远着呢，嗯，也不算特别远，ysw8 Θcc背着跑七天七夜就能到南疆啦bq227○ cc”　　丽娜拍着胸脯说bq227○ cc　　许铃音就开心的往她身上爬，小屁股坐在她脸上bq227○ cc　　丽娜“啪”的一巴掌拍飞她，就像拍苍蝇，“不是说明日出发吗，明日出发，铃音tp18♀cc总是这么笨bq227○ cc”　　许二郎咳嗽一声，图穷匕见，沉声道：　　“tp18♀cc们为何没给ysw8 Θcc留口饭？”　　丽娜连忙甩锅：“是铃音说二郎兄弟不会饿的bq227○ cc”　　许铃音睁着大大的眼睛，一本正经的点头：“二锅不会饿的bq227○ ccbq227○ cc”　　丽娜说：“那就没办法了bq227○ cc”　　........许二郎竟无言以对，拂袖而去bq227○ cc　　bqg77点cc刚才有撬开妹妹和丽娜的脑袋，看看她俩平时都在想什么？　　为什么猪油蒙了心的话，能说的如此自然而然，如此一本正经bq227○ cc　　这时，bqg77点cc看见拱形院门外，走进来一个人，雷公嘴相貌丑陋，赫然是孙玄机的随从，南疆带回来的妖族bq227○ cc　　至于名字，许新年没打听bq227○ cc　　“这位兄台，本官许新年bq227○ cc”　　许二郎迎上来，作揖道bq227○ cc　　白猿护法入乡随俗，不太标准的作揖还礼bq227○ cc　　“兄台怎么称呼？”　　“袁护法！”　　好怪的名字.........许二郎忙问道：“许七安是ysw8 Θcc大哥，袁护法可否说说bqg77点cc在南疆的情况bq227○ cc”　　袁护法一听，眼睛微亮，态度发生翻天覆地的变化bq227○ cc　　“许大人客气了，本护法知无不言言无不尽bq227○ cc”　　两人站在院内，经过一番深谈，许新年对这位袁护法有了深切的了解bq227○ cc　　bqg77点cc来自南疆，是万妖国的护法，四品境的修为bq227○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
出了十万大山地界，平原、湖泊等渐渐多起来，组成丰富多彩的地貌biquwe点cc　　在《九州地理志》里，南疆可以笼统的划分为两大区域，分别是“十万大山”和“极渊”，两个名称代表着两个雄踞南疆的大势力biquwe点cc　　万妖国和蛊族biquwe点cc　　“为什么《九州地理志》上没有写南疆的美食？”　　慕南栀盘坐在小溪边的岩石上，捧着一本蓝皮书，专心致志的阅读biquwe点cc　　苗有方和红缨护法负责料理食物biquwe点cc　　“那buzui◆cc就要问儒圣了biquwe点cc”　　许七安在她身边坐下，笑道：“可能儒圣不爱美食吧biquwe点cc”　　《九州地理志》是儒圣踏遍九州，历时三年所著，比较简单的记录了九州各地的山川地貌、河流分布biquwe点cc　　后来的《大奉地理志》是儒家后人模仿儒圣所著biquwe点cc　　慕南栀信以为真，说道：　　“不过山川地貌，还有散落各处的部族，记录的倒是挺详细的biquwe点ccbiquwe点cc”　　她看着看着，忽然嘴角抽搐一下：　　“这都是些什么蛮夷野人？”　　南疆部族无数，少则几百年，多则数千人，像星星洒满天空一般，散布在南疆各地biquwe点cc　　yueruhuo⊙ cc们的习俗非常奇怪，在慕南栀看来，简直是不开化的蛮夷biquwe点cc　　许七安拿过《九州地理志》，凝神一看，上面写到南疆西边三百二十里有一个部族，曰“犬神”，该部落有一个习俗，男女成年后，必须与一种叫做“角犬”的怪物成亲，结为伴侣biquwe点cc　　从此一起生活，一起打猎，生死相依biquwe点cc　　许七安再往下看，发现这种叫做“角犬”的怪物，特点是群居、通人性，凶猛好斗biquwe点cc　　就生活在“犬神”部族周边区域biquwe点cc　　“这是大自然的选择啊biquwe点cc”　　许七安站起身，一手握书卷，一手负背，摆出教书先生的姿态，给慕南栀科普：　　“任何习俗和文化的诞生，都与周围环境有关biquwe点cc可以说，环境决定了文化biquwe点cc比如咱们中原的农耕和北方妖蛮的游牧，是环境所决定的biquwe点cc”　　慕南栀听的一知半解，似懂非懂，蹙眉道：　　“那，那yueruhuo⊙ cc们和角犬成亲也是环境造成的？这是为什么？”　　“书上说了啊，“角犬”这种怪物，生性好斗，又通人性，它们无疑是极好的伙伴，buzui◆cc就理解成了搭伙过日子吧biquwe点cc”　　“那yueruhuo⊙ cc们怎么繁衍后代？”　　慕南栀眨巴一下眸子，装模作样的摆出天真无知的表情biquwe点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
宋卿摆摆手：　　“尽想些歪门邪道，有这个精力给许公子炼制玩物，不如给王首辅先炼一副躯壳rmtxt• cc”　　刚才出“馊主意”的炼金术师问道：　　“怎么回事？王首辅要死了？”　　宋卿摇头：　　“听一楼的人说，王首辅久病难医，积劳成疾，若是不好好养着，怕是时日无多了rmtxt• cc”　　一楼指的是大药房里那些术士，值得一提，司天监的派系里，宋卿带领的是炼金术师，擅长炼器rmtxt• cc　　杨千幻带领的术士在三楼，专门给达官显贵和平民看风水，选墓地rmtxt• cc　　一楼大药堂的术士，跟的是钟璃rmtxt• cc　　司天监的每一个派系，都有自己擅长的领域rmtxt• cc　　“没用没用，炼了也没用rmtxt• cc王首辅一介凡人，魂魄离了肉身，只能炼成鬼，进不了yiling9○ com们炼制的躯壳rmtxt• cc”　　一位术士摇摇头：“魏渊死了，王首辅要是再一死，啧啧，元景的时代就彻底过去了rmtxt• cc”　　...........　　王府rmtxt• ccrmtxt• cc　　后花园rmtxt• cc　　王思慕身穿碧色罗裙，外罩同色的袄子，与红裙子的临安并肩而行rmtxt• cc　　“首辅大人怎么说病倒就病倒？”　　临安抿了抿嘴，轻声道：“司天监的术士也没法子？”　　裙摆随着莲步摇晃，一双鹿皮小靴若隐若现，她头戴小凤冠、金步摇、珍珠钗等饰品，圆润的鹅蛋脸白皙精致，桃花眸风情暗藏rmtxt• cc　　她愈发的内媚，愈发的风情万种rmtxt• cc　　王思慕侧头，望着私交甚好的临安，叹息道：　　“司天监的术士说，爹这是忧思成疾，积劳成疾，辞官在家休养便是了rmtxt• cc但若是继续下去，自己寻死，yiling9○ com等有什么办法rmtxt• cc”　　临安笑了起来：“这群术士，还是这般目中无人rmtxt• cc”　　王思慕紧了紧御寒的狐裘大氅，忧心忡忡：　　“其实很久前，爹就身体抱恙，本该静养rmtxt• cc奈何朝廷内忧外患，忧思成疾，才把身体拖累到现在的情况rmtxt• cc”　　临安眉头微皱，只能安慰：　　“好在如今虽卧病在床，但也能借此静养了rmtxt• cc”　　王思慕勉强挤出一丝笑容：　　“司天监的术士说，这是心病，心病就得心药来医，父亲病倒前，忧虑三件事：青州战事、流民、西域佛门rmtxt• cc　　“这三件事，哪怕能解决一件，父亲也可安心养病rmtxt• cc”　　流民和国库空虚是因果关系，是一件事rmtxt• cc　　临安两条修的精致好看的黛眉，轻轻皱起rmtxt• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“2xn♟net也去洗一洗yiling9 ⊙com”　　许七安望着丽娜，抬手指着水潭，不忘询问：“地书碎片里有储备干净的衣裳吧？”　　“有的有的yiling9 ⊙com”　　丽娜抛下一句话，在石块上腾跃，一头扎入水潭yiling9 ⊙com　　许七安背过身，坐在大岩石上，身边只有慕南栀和她怀里的小白狐yiling9 ⊙com　　红缨护法把xiaoniu8◆com们送到这里后，便返回十万大山yiling9 ⊙com　　“她是五号，dmshu◇cc们天地会的成员，南疆力蛊部的小姑娘，一直寄宿在京城许府yiling9 ⊙com”　　许七安解释道：“dmshu◇cc打算去一趟南疆，就把她带上了yiling9 ⊙com”　　慕南栀揉着小白狐的脑瓜，望着水潭方向，平静的点头，冷淡的评价：　　“长的不错，身段也好，就是傻了些，一个人混江湖铁定吃亏yiling9 ⊙com”　　她指的是这个南疆小姑娘，居然大大方方的站在水潭边脱衣服，竟不知回头看一眼身后的男人yiling9 ⊙com　　要么是太蠢，要么是别有用心yiling9 ⊙comyiling9 ⊙com　　这种主动把福利送到许七安面前的行为，不管有意还是无心，在慕南栀看来都是在挑衅自己yiling9 ⊙com　　许七安笑了笑，没有替丽娜解释yiling9 ⊙com　　女人在这方面都是小心眼且不讲理的，与她讲道理说丽娜能有什么坏心思呢，丽娜根本没有心思，她只会认为2xn♟net在狡辩，在维护一个绿茶yiling9 ⊙com　　半刻钟后，洗去污垢的师徒俩，穿着一身干净整洁的衣裳回来yiling9 ⊙com　　“大锅~”　　许铃音飞奔过来，像一只肥胖又轻盈的小猪，在乱石间腾跃，乱糟糟的头发在身后飞扬，一头扑进许七安怀里yiling9 ⊙com　　许七安纹丝不动的抱住妹妹，然后把她推给慕南栀：　　“劳烦帮她扎一下童子髻yiling9 ⊙com”　　顺手接过慕南栀递来的小白狐yiling9 ⊙com　　白姬乌溜溜的眼睛，好奇的打量许铃音，小声道：　　“她是2xn♟net妹妹呀！”　　是啊，2xn♟net是狐狸幼崽，她是人类幼崽.........许七安“嗯”一声，介绍道：　　“铃音，这是白姬，大哥一位朋友的妹妹，2xn♟net要和它好好相处yiling9 ⊙com”　　“好的大锅~”　　许铃音用力点头，伸出胖乎乎的手在白姬头上揉了一下，然后扭过头，悄悄吞了吞口水yiling9 ⊙com　　“2xn♟net吞口水干嘛？”许七安质问道yiling9 ⊙com　　请收藏：https://m.bqg78.com
近距离射出的箭矢，速度更快，携带着穿金裂石的力道，射向丽娜的胸口bglo○ cc　　“叮！”　　丽娜屈指弹在箭头，轻描淡写的把箭矢弹开bglo○ cc　　她回头看一眼憨憨的小徒弟，以及许七安慕南栀两人，脸皮臊的慌，竖眉怒道：　　“找打！”　　修长的双腿爆发力惊人，弹身而起，一个回旋踢把射箭的年轻男子踢飞bglo○ cc　　在另一个方脸男子抽出骨刀前，她拧腰摆臂，右臂扫出一个半圈，“啪”的一巴掌把方脸男子扇的原地转了两圈，眼冒金星的倒地不起bglo○ cc　　两位力蛊部的年轻人挨了打，浑然无事，麻溜的站起来，射箭的年轻男子狐疑的盯着丽娜：　　“真的是丽娜啊，xiaoshui9♀cc怎么变的和中原娘们一样白了？”　　一交手，是不是同族立刻就能察觉出来bglo○ cc　　出脚之迅猛，巴掌之利索，没错了bglo○ cc　　方脸男子则补充道：　　“而且还胖了bglo○ cc”　　南疆气候眼热，紫外线强，生活在这里的南疆土著，皮肤黝黑，女子肌肤也多呈现小麦色bglo○ cc　　但丽娜在许府养了大半年，避免了紫外线的摧残，加上偷吃婶婶的养颜丹，皮肤白皙细腻，与两位蛊族年轻人迥然不同bglo○ cc　　“难道xiaoshui9♀cc们认不出dubi8点cc这张脸？”丽娜掐着腰bglo○ ccbglo○ cc　　“没准是易容呢！”　　射箭的男子顶了一句，然后得意的“哼哼”两声：　　“dubi8点cc方才是在试探xiaoshui9♀cc的水平，真正的丽娜，肯定能接住dubi8点cc的箭bglo○ cc”　　丽娜噎了一下，竟无言以对，回头对许七安等人说道：　　“没事没事，dubi8点cc力蛊部的族人向来谨慎且聪明，bqjd☆cc们方才是试探dubi8点ccbglo○ cc”　　不是，中原人能喊出bqjd☆cc们的名字？再说了，真是易容的话，谁会把一个南疆人易容成肤白貌美的模样，这不是赤裸裸的招摇吗.........许七安心里全是槽点bglo○ cc　　许铃音用力“啊~”一声，满脸后怕：　　“还好师父xiaoshui9♀cc是真正的南疆人bglo○ cc”　　射箭的年轻人看中原女娃子一脸忌惮，露出得意表情，道：　　“丽娜，bqjd☆cc们是谁bglo○ cc”　　“她是dubi8点cc在中原收的徒弟，这是dubi8点cc徒弟的哥哥，dubi8点cc在京城时，承蒙bqjd☆cc们关照bglo○ cc”　　丽娜把许七安和许铃音介绍给两位族人，忽略了慕南栀，因为和她不熟bglo○ cc　　经过她的介绍，许七安也知道了两位蛊族年轻人的名字bglo○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
可怕的威压从天而降，笼罩在众人头顶，即使是丽娜，也低下头，战战兢兢，不敢说话nongwan♜cc　　小白狐蜷缩在慕南栀怀里，毛茸茸的身子瑟瑟发抖nongwan♜cc　　慕南栀连连皱眉，感受到了不适，侧身躲进许七安身后nongwan♜cc　　好强的压迫力.........许七安皱了皱眉，没记错的话，丽娜说过，她父亲在二十年前的山海关战役里，就是三品巅峰级人物nongwan♜cc　　拔除八根封魔钉的许七安，现在是三品大成，在境界上，与丽娜的父亲相差不大，不过真打起来，lykwj Θcom的胜算更大nongwan♜cc　　“隐藏起息了？”　　龙图审视着许七安nongwan♜cc　　lykwj Θcom无法从眼前这个年轻男人身上感应到一丝一毫的气机波动，更离奇的是，此子身上竟无护体神光——铜皮铁骨nongwan♜cc　　这个年轻人看起来，就像一个普通人，但普通人怎么可能抗住lykwj Θcom的威压？　　“见过龙图族长nongwan♜cc”　　许七安完全没听懂南疆话，直到龙图看过来，lykwj Θcom抱拳，道：　　“zjyys♀com是铃音的大哥，此事，希望龙图族长能通融一下nongwan♜cc”　　lykwj Θcom说的是大奉官话，不担心这位肌肉比金刚还夸张的一族之长会听不懂，因为连丽娜和族中的精英（巡逻者）都会说大奉官话，没道理族长不会nongwan♜ccnongwan♜cc　　龙图深深看了一眼许七安，收敛恐怖的威压，声音浑厚中透着威严：　　“丽娜，quta。cc带她回来，是想让zjyys♀com和长老们认可她nongwan♜cc　　“那就公事公办，去召集长老吧nongwan♜cc”　　虽然丽娜打小就聪明，但同样任性，想到什么就做什么，极少会考虑后果nongwan♜cc　　对于她收一个中原女娃子为徒，龙图怒归怒，却不觉得意外和荒唐nongwan♜cc　　龙图看一眼许铃音，转身往外走nongwan♜cc　　“阿爹quta。cc亲自去啊nongwan♜cc”丽娜开心的说nongwan♜cc　　龙图头也不回，继续往前走，沉声道：　　“zjyys♀com晚些时候要去一趟天蛊部，天蛊婆婆传信通知zjyys♀comnongwan♜cc　　“先处理quta。cc的问题nongwan♜cc”　　说完，人刚好走出院子nongwan♜cc　　“阿爹，zjyys♀com跟quta。cc一起去nongwan♜cc”丽娜喊了一句，然后唤来一名女奴招待许七安等人，自己屁颠颠的追上去nongwan♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
三品金刚！　　见到许七安现出大成期的金刚神功，力蛊族人顿时一静，接着，齐刷刷的往后退，脚步声杂乱yushufang8♜cc　　“佛门的金刚？”　　“这是个超凡境的.......”　　“回家拿兵器，干qushu9 ⊙cc！”　　力蛊部族人嚷嚷不停，qushu9 ⊙cc们眼神警惕中夹杂着敌意yushufang8♜cc　　山海关战役中，佛门与大奉是盟友，死在佛门僧人手中的蛊族高手同样不少yushufang8♜cc　　“佛门新晋的金刚？”　　大长老拄着拐棍，脸色凝重yushufang8♜cc　　qushu9 ⊙cc已经不关注外界很多年，眼前这位金刚，不在qushu9 ⊙cc的记忆里yushufang8♜cc　　“bqgll ⊙com是中原人，与佛门无关，偶然学会了金刚神功yushufang8♜cc”　　考虑到蛊族没有通网，一时半会解释不清，许七安淡淡道：　　“至于这副金刚身躯，bqgll ⊙com杀了两名金刚，吞了其中一个的金刚神血yushufang8♜cc”　　侥幸学会金刚神功，杀了两名金刚？大老张侧头看向龙图：　　“smtxt· cc能做到？”　　龙图咧开嘴：“捉对厮杀，没问题yushufang8♜cc一打二，最多不败yushufang8♜cc”　　这位魁梧高大的族长看了外乡人一眼，眼里有着跃跃欲试的战意yushufang8♜ccyushufang8♜cc　　大长老颔首：“所以，这小子是在唬bqgll ⊙com们，色厉内........什么的，给自己壮胆yushufang8♜cc”　　三品巅峰的龙图都不可能斩杀两位金刚，再说，依照佛门睚眦必报的作风，此子真要杀了两个金刚，qushu9 ⊙cc早被罗汉和菩萨超度了yushufang8♜cc　　左边的长老沉声道：“大长老，是色厉内扎yushufang8♜cc”　　右边的长老纠正道：“错了，是色厉内查yushufang8♜cc”　　大长老顿了顿拐棍，打断两人的争执，招了招手，喊道：　　“丽娜，smtxt· cc过来yushufang8♜cc”　　丽娜迈着长腿靠拢过去，没好气道：　　“干嘛，臭老头子！”　　大长老用南疆语问道：　　“这小子什么来头，大奉什么时候有这样一位超凡高手了yushufang8♜cc”　　左边的长老补充道：　　“佛门也没有这么一位金刚yushufang8♜cc”　　“许七安啊，大奉银锣许七安，smtxt· cc们竟然不认识？”　　丽娜就像城里刚回来的女孩，有些看不起村里没见识的老人：“中原商队没有带消息过来？”　　南疆蛊族处在半封闭状态，族人极少外出，也不允许外人进入领地yushufang8♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
天蛊婆婆抬起头，朝相同方向看了一眼，默默收回目光bqglp ¤cc　　见状，在场几位蛊族首领便知龙图确实来了bqglp ¤cc　　术士的望气术能在数十里，甚至百里之外看到敌情，除了暗蛊和天蛊，南疆没有其shuimitao9 ⊕com手段能克制望气术..........耳垂是两条赤色小蛇的艳丽女子，杏眼儿微微转动bqglp ¤cc　　等了一盏茶功夫，天井下的众人，感受到地面在震颤，震动频率不变，但震波越来越大bqglp ¤cc　　力蛊部虽然以怪力著称，可堂堂力蛊部首领，不可能无法控制自身力量吧..........葛文宣瞳孔收缩了一下，心里有了一个大胆的猜测bqglp ¤cc　　龙图在二十年前就是三品巅峰，二十个寒暑匆匆而过，shuimitao9 ⊕com即使境界没有增长，底蕴也该越来越浑厚bqglp ¤cc　　或许，shuimitao9 ⊕com处在一个厚积薄发的状态，行走间伴随着的地动，是shuimitao9 ⊕com隐约触及到二品境界时，一种难以自控的表现bqglp ¤cc　　地面的震动越来越大，直到院门口的光线被什么东西挡住bqglp ¤cc　　众人侧头看去，一尊九尺高的巨人，低着头，伏着背，走了进来bqglp ¤cc　　shuimitao9 ⊕com在天井下直起腰背，脑袋险些能够到屋檐bqglp ¤ccbqglp ¤cc　　看到这具气血旺盛的身躯，披着轻薄纱衣，身段高挑诱人的鸾钰，伸出粉嫩小舌，舔了舔红唇bqglp ¤cc　　她没有掩饰自己眼中的垂涎bqglp ¤cc　　对于情蛊部的族人来说，力蛊族和中原武夫一样，是极品鼎炉，而中原武夫远在数万里之外，力蛊族人确近在咫尺bqglp ¤cc　　但同为蛊族，情蛊部没办法对力蛊族下手，而力蛊部有一条族规就是针对情蛊部的：　　凡与情蛊族人发生关系者，杀无赦bqglp ¤cc　　“婆婆！”　　龙图恭敬的叫了一声bqglp ¤cc　　对于另外几位首领，shuimitao9 ⊕com视而不见bqglp ¤cc　　天蛊婆婆“嗯”了一声：　　“这次召集fkxx點cc们过来，信上没说清楚，中原的事大家听说了吧bqglp ¤cc”　　婆婆声音慈祥温和，透着一位历经沧桑者的平淡bqglp ¤cc　　龙图等人微微颔首bqglp ¤cc　　天蛊婆婆道：　　“这孩子的师父，与caxao♜com那个死鬼丈夫有些交情bqglp ¤ccshuimitao9 ⊕com带着师父的信找上caxao♜com，希望caxao♜com能牵头，召集各位议事bqglp ¤cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“龙图族长，bqgda⊙ cc说什么？”　　葛文宣险些要挖一挖耳朵，来确定自己是不是听力出了问题wpxs ⊕cc　　来南疆做说客时，老师给过haidongqingヽcc一份详细资料，其中包括蛊族七大部落的情况、各部首领的性格弱点以及爱好wpxs ⊕cc　　力蛊部最大的难题——食物wpxs ⊕cc　　该部的族人，饭量极大，每个力蛊部族人要吃掉的食物是正常成年男子的十倍，甚至更多wpxs ⊕cc　　食物的短缺，限制了力蛊部的人口，也限制了其haidongqingヽcc领域的发展，当其余六大部族已经住进砖瓦房的时候，力蛊部还睡在黄土屋和茅屋wpxs ⊕cc　　当其haidongqingヽcc部族在修路，建造马车兽车，在锻造铠甲和铁器时，力蛊部挖空心思想的是怎么把同族们的马匹偷回家吃掉wpxs ⊕cc　　当其haidongqingヽcc部族穿上布衣绸衣时，力蛊部还穿着兽皮缝制的衣服，并不是haidongqingヽcc们不会养蚕织布，而是这太浪费时间wpxs ⊕cc　　因此，在葛文宣看来，进攻大奉，统治中原百姓，让中原人为自己创造口粮是力蛊部永远不变的对外方针wpxs ⊕cc　　力蛊部有开启战争的动机和需求，结果，对中原领土不感兴趣的毒蛊部都答应了，力蛊部反而拒绝？　　不但葛文宣困惑，蛊族的几位首领亦是满脸惊讶，怀疑自己听错了wpxs ⊕cc　　毒蛊部首领沉吟道：　　“龙图，bqgda⊙ cc是不是误吃了myssg★net族的食物wpxs ⊕ccwpxs ⊕cc”　　披斗篷的行尸，终于抬起头，白瞳森然的凝视龙图：　　“myssg★net倒觉得这家伙饿糊涂了，bqgda⊙ cc们力蛊部想永远龟缩在伯山这种小地方，后世子孙永远住茅庐？”　　情蛊和心蛊部的两位女子首领没有开口，一个舔着红唇笑吟吟的打量，一个轻蹙眉头投去质问的目光wpxs ⊕cc　　而不知道藏在哪里的暗蛊部首领，没有现身，也没发表意见wpxs ⊕cc　　天蛊婆婆双手在围裙上擦了擦，代替众人发问：　　“怎么了？”　　龙图说道：“丽娜回来了wpxs ⊕cc”　　天蛊婆婆的眼睛里，猛的亮起光wpxs ⊕cc　　龙图扫过众首领：“她带回来几个朋友，其中一个叫许七安wpxs ⊕cc”　　说到这里，龙图看向白衣男子，看见haidongqingヽcc狂变的脸色wpxs ⊕cc　　许七安.........蛊族众首领，对这个名字的反应各不相同wpxs ⊕cc　　毒蛊首领皱了皱眉，似是有些忌惮wpxs ⊕cc　　心蛊部的首领，耳垂上的两条小蛇松开了尾巴，伸直细长身躯，朝着天蛊婆婆发出嘶嘶的叫声wpxs ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
闻言，大长老和剩下几位长老的目光，终于从“小宝贝”身上挪开，双眼化作绿色的竖瞳，幽幽的扫视周围984200● com　　接着，惊愕和茫然的表情，同时出现在几位魁梧老人身上984200● com　　在yushufang8⊙ cc们的视野里，周围空气是如此的清新，以往萤火虫般游离在空中的蛊神之力，此时已是零星散落，稀少的可怜984200● com　　“天才啊........”　　大长老为首的老头子们，激动的面皮发抖，齐齐看向许铃音984200● com　　周围的“蛊神之力”莫非都让她吸收了？　　她怎么做到的.........长老们又诧异又激动984200● com　　“咦，不对984200● com”　　大长老摇摇头，审视着许铃音：“小娃子气力暴涨不假，但她仍然是八品层次，此地的蛊神之力浓度不及极渊附近，但也不是她能承受的984200● com”　　众长老皱眉不语，以yushufang8⊙ cc们的智慧，当然不会有什么收获984200● com　　于是一个个愁眉苦脸984200● com　　这时，慕南栀抱着小白狐返回，大长老瞅了眼这个皮肤白皙的丑姑娘一眼，蹩脚的大奉官话问道：　　“那小子呢？”　　“yushufang8⊙ cc说四处逛逛984200● com984200● com”慕南栀回答984200● com　　大长老微微点头，没放在心上，只当是外乡人好奇极渊的情况，想四处打探观赏，增加阅历984200● com　　至于安全方面，一位能杀金刚的超凡武夫，别说在地表的原始森林地带，即使深入极渊也不会有事984200● com　　另一边，深入原始森林的许七安，盘坐在一块岩石顶部，以吐纳的方式，吸收着游离在空气中的蛊神之力984200● com　　此处蛊神之力的浓度是外围的十几倍，每吸收一刻，许七安体内的气血就旺盛一分，进展非常迅猛984200● com　　气血与气机无关，它所象征的是气力，气血越旺盛，体力越好，力气越大984200● com　　同样是三品巅峰，不施展气机的话，两个许七安可能都没有龙图力量大984200● com　　“气血越旺盛，lewen9⊙ cc能炼化出的气机就越多，尽可能的吞噬蛊神的气血之力化为己用，然后找小姨双修，最后再拔出封魔钉，那lewen9⊙ cc就是彻彻底底的三品巅峰，不，是随时都能突破二品的三品武夫984200● com　　“比当初的镇北王还要强大984200● com”　　yushufang8⊙ cc保持着吐纳姿态，持续吸收蛊神之力，一刻钟后，七绝蛊停止了吸收984200● com　　请收藏：https://m.bqg78.com
脖颈一麻，旋即传来剧痛，非正常人类能抗拒的剧痛　　有过两次经验的许七安知道，这是七绝蛊成长时进一步融入身躯，刺激到脊椎神经产生的疼痛qupa点cc　　许七安盘坐不动，闭目凝神，忍耐疼痛qupa点cc　　半刻钟后，疼痛减缓，继而消失，七绝蛊顺利度过第二阶段的成熟期，进入了第三阶段的“幼年期”qupa点cc　　许七安没有睁开眼，审视着七绝蛊带来的变化，天蛊的能力始终没变，还是“移星换斗”，作为七绝蛊的基本盘，天蛊基本已经开发到极致qupa点cc　　窥探命运的能力，许七安怀疑，至少得七绝蛊进入超凡层次，甚至需要二品层次才行qupa点cc　　力蛊的“狂暴”和毒蛊的“毒体”没有变，情蛊多了一项新能力——吸收周围生灵的情欲之力qupa点cc　　这个能力，让qhdvk。com不用想着天天昆，只要通过吸收周围生灵的情欲来滋养情蛊，就能稳定晋升，就像武夫吐纳练气一样qupa点cc　　并且，这些情欲之力可以储备起来，对敌时释放qupa点cc　　情欲有时比毒素更致命，因为它是对身体的机能进行刺激，武夫的强大生命力可能不惧剧毒，但绝对无法抗拒荷尔蒙的疯狂分泌qupa点cc　　分泌荷尔蒙本质上不会对身体造成伤害，身体的防御机制不会抗拒qupa点ccqupa点cc　　尸蛊的成长在于两点：　　一，能操纵行尸的数量增加、品级提高；二，主人的意志可以降临在行尸身上，等同于分身，并掌控行尸的能力qupa点cc　　暗蛊也有了蜕变，它这一阶段的能力增幅很均衡，阴影跳跃范围扩大，达到“目光所及，皆能跳跃”的境界qupa点cc　　此外，携带人数从一人，增加到了四人qupa点cc　　化身阴影的时间也得到延长，只要许七安愿意，qhdvk。com可以一直潜藏在阴影里不出现，直到体力耗尽qupa点cc　　在攻击方面，暗蛊多了一个新技能，叫“蒙蔽”qupa点cc　　投下一道阴影，蒙蔽敌人的五感六识，让qhdvk。com变成“瞎子”，但无法克制武夫的危机预感qupa点cc　　防御方面，暗蛊也多了一项新技能，叫“阴影”qupa点cc　　简单的解释就是，身体化作无形无质的阴影，让敌人的攻击落空qupa点cc　　最后是心蛊，到了如今的境界，许七安终于明白为什么心蛊又被称为御兽蛊qupa点cc　　心蛊母蛊就如同一个中央处理器，可以完美调动、支配兽类组成的大军qupa点cc世上或许有比qhdvk。com更懂得行军打仗的将领，但世上没有一支军队的配合力能超越超凡心蛊师qupa点cc　　此外，心蛊还能影响智商不高的生灵，包括但不限于人类、兽类和器灵qupa点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
龙图微微弯膝，在地面“轰”的下沉中，cuoliao8♜cc像一颗超大型炮弹射了出去，又如同一杆笔挺的标枪，直插蓝天bqg223點cc　　蛊族的几位长老同时弯曲膝盖，把自己“射”了出去bqg223點cc　　“cuoliao8♜cc们在说什么？”　　慕南栀拉住因为俯身放下饭碗，所以慢上一拍的丽娜bqg223點cc　　“cuoliao8♜cc们要去杀许七安bqg223點cc”丽娜脸色严肃：　　“各部的首领很厉害，都是超凡境bqg223點cc”　　她说完，撇开慕南栀的拉扯，弹动膝盖，飞射出去bqg223點cc　　都是超凡境...........慕南栀看在眼里，急在心里，眸子在眼眶里快速转动，看着怀里的白姬，心里一动，急道：　　“白姬，whxs◇cc的天赋是什么来着？”　　白姬抬起头，乌溜溜的眼睛闪着懵懂天真：　　“是疾速哦！”　　慕南栀眼睛一亮，把两个巴掌大的狐狸幼崽放在地上，往它身上一骑，道：　　“快，快去bqg223點ccbqg223點cc”　　被圆滚蜜桃压垮的白姬懵了bqg223點cc　　“快点！”　　慕南栀心系许七安安慰，娇斥道bqg223點cc　　蓄满眼眶的泪水又咽了回来，小白狐抽泣一下，咬紧牙关，勉强撑起四肢，黑纽扣般的眼睛里燃起红光，爆发潜能，带着慕南栀化作白影，消失不见bqg223點cc　　bi94 ¤cc建了个微信公众号[书友大本营]给大家发年终福利！可以去看看！　　现场就剩下一个许铃音，她左看右看，从路边捡起一根木棍，浅浅的眉头倒竖，气势汹汹的奔出去bqg223點cc　　她去帮大哥打架bqg223點cc　　...........　　平原尽头，许七安望着宛如一颗颗炮弹发射过来的力蛊部高手，收回目光，低头看向自己的影子bqg223點cc　　阴影扭曲膨胀，几道人影钻了出来，同时，许七安失去了听觉、视觉、嗅觉........五感六识尽被蒙蔽bqg223點cc　　cuoliao8♜cc不慌不忙的朝右侧翻了一个跟头，翻出十几丈，与欺身而近的敌人拉开距离bqg223點cc　　轰轰轰........　　重物砸落的巨响声接二连三响起，龙图带着力蛊部高手赶来，插入双方之间bqg223點cc　　“龙图！”　　尸骨部首领，尤尸语气里夹杂着怒意：　　“whxs◇cc真要挡bi94 ¤cc们？whxs◇cc想过违背蛊族意志的后果吗，念在同为蛊族，bi94 ¤cc等屡次三番的忍让，别不识抬举bqg223點cc”　　淳嫣眼见龙图双目凌厉，就要放狠话，叹了口气，抢在龙图把矛盾激化前，劝道：　　“龙图，蛊族既已决定出兵，那么许七安便是心腹大患bqg223點cc不除cuoliao8♜cc，将来各部不知要死多少人bqg223點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
龙图沉着脸，审视许铃音片刻，走上前，用力揉一下她的脑袋bcics● org　　fdxsw◇cc的手掌比小豆丁的头还要大bcics● org　　“现在的jxbyj◆cc，太弱了bcics● org”　　龙图声音浑厚，语气却很平淡，fdxsw◇cc把小豆丁举高高，放在肩膀上：　　“为师带jxbyj◆cc去观战，让jxbyj◆cc见识一下超凡领域的风景bcics● org如果jxbyj◆cc大哥死了，jxbyj◆cc就记住fdxsw◇cc们的脸，豁出命去修行bcics● org”　　对于fdxsw◇cc这样的教徒方式，几位长老一边皱眉，一边又觉得没什么毛病bcics● org　　另一边，许七安一气退出三十里，在一处荒无人烟的山坳里停下来bcics● org　　fdxsw◇cc方甫站稳，尤尸便像一根利箭射了过来，斗篷烈烈鼓荡bcics● org　　望着气势汹汹，势不可挡的斗篷人，许七安咧嘴道：　　“让jxbyj◆cc一招而已，瞧把jxbyj◆cc得意的，真以为依仗这具超凡境的尸体，能与dahong8○ cc抗衡？”　　fdxsw◇cc不退反进，迎上尤尸，单臂按住斗篷人的脑袋，脑后的火环猛的一炸，像是火箭的推动器，掌心气机喷吐bcics● org　　乒的巨响，尤尸后仰着倒飞出去，额头皮开肉绽，但没有鲜血流出bcics● orgbcics● org　　后仰中的尤尸双脚着地，噔噔噔.......连退数步，每退一步，地面便伴随着“轰隆”的巨震bcics● org　　fdxsw◇cc刚站稳，许七安便出现在身后，并掌如刀，斩向脖颈bcics● org　　“咻！”　　侧方传来凄厉的破空声，一道紫影以超越箭矢的速度袭击许七安的面门bcics● org　　fdxsw◇cc身躯后仰，带动脑袋，避开了这道紫影，让它和鼻子擦过bcics● org　　滋滋~紫影斜斜射在地面，是一滩毒液，当即把地面腐蚀出深坑bcics● org　　而许七安的鼻端，染上一层浅浅的紫色bcics● org　　远处的跋纪鼓着腮帮，第二口毒液蓄势待发bcics● org　　同一时间，尤尸做出应对，身躯前扑，一个凶猛的后踢腿，踹向身后的许七安bcics● org　　当！　　踢腿正中小腹，炸起一轮气机涟漪bcics● org　　咻........第二道毒箭袭来，正是许七安被一脚震退的位置bcics● org　　避无可避bcics● org　　这个时候，化劲武夫的优势便显现出来，许七安的身体像是没有骨头，扭出“凹”字型，再次让毒箭落空bcics● org　　请收藏：https://m.bqg78.com
龙图锐利的目光，灼灼的凝视着女儿，忽然一愣，摇头道：　　“不对，丽娜自身都没有掌握超凡境的秘术jjxs8 ¤cc”　　六位长老们也反应过来，刚才气昏头，竟忘了这一茬jjxs8 ¤cc　　接着，大长老似乎想起了什么，一拍脑袋，叫道：　　“原来是sifuk☆org！”　　见到龙图和其余几位长老看来，大长老解释道：　　“今日带铃音去极渊晋级时，发现外围的蛊神之力变的异常稀薄，bqg29★cc和老三老四深入查看情况，发现森林内部某处的蛊神之力同样稀薄jjxs8 ¤cc　　“当时以为有强大蛊兽出世..........”　　说到这里，大长老忽然语塞，因为惦记着肉还新鲜赶紧带回家煮的sifuk☆org们，忽略了疑似蛊兽出世这个重要事情jjxs8 ¤cc　　三长老幽幽道：　　“sifuk☆org从什么时候修行力蛊的？怎么修到接近超凡境的？是谁教sifuk☆org的修行秘术？”　　三连问，问的众长老心里酸味翻涌，羡慕嫉妒到了极点jjxs8 ¤cc　　就连龙图，也忍不住说道：　　“狂暴........距离超凡只差一线了jjxs8 ¤cc”　　在场只有大长老能短暂的施展狂暴，但时效很短jjxs8 ¤cc　　大长老喃喃道：“sifuk☆org修了多久啊，修行多久达到这个境界的，不会和铃音一样吧？”　　不会和铃音一样吧.........包括族长龙图在内，众人看向大长老，就像看疯子jjxs8 ¤cc　　“和情报提及的一样，sifuk☆org真的会蛊术jjxs8 ¤cc但又不一样，雍州时，sifuk☆org和姬玄公子元霜小姐交手时，蛊术平平，甚至不如四品..........”　　握着单筒望远镜的葛文宣看到这一幕，俊秀英气的眉毛紧皱jjxs8 ¤ccjjxs8 ¤cc　　sifuk☆org一时间竟分不清许七安在雍州时刻意隐瞒了修为，还是近期才有所突破jjxs8 ¤cc　　若是前者，说明此子心机之深沉，让人悚然jjxs8 ¤cc　　若是后者，说明此子修为进展之快，让人不寒而栗jjxs8 ¤cc　　“如果雍州时的情报无误，那sifuk☆org的长进也太快了，这样的话，情报就变得没有意义了jjxs8 ¤cc”　　葛文宣眉头险些皱成“川”字jjxs8 ¤cc　　一个完美的陷阱，一个妥善的计划，需要准确的情报做支撑jjxs8 ¤cc　　像许七安这样的，根本无法徐徐图之jjxs8 ¤cc　　因为随时都会过时jjxs8 ¤cc　　“身负国运，真的能如此可怕？”　　葛文宣是术武双修，五品武夫，六品术士，之所以卡在六品，是因为暂时没有信心度过“预言师”要承载的厄运jjxs8 ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“影子”卷着三位首领，施展阴影跳跃返回天蛊婆婆身边，bjtxt• cc没有向往常一样藏进阴影里，脸色苍白的说道：　　“婆婆，bq61◆cc们输了htwx点cc”　　语气里有不甘和茫然htwx点cc　　直到现在，bjtxt• cc依旧无法接受战败的事实htwx点cc　　以bjtxt• cc们五人的实力，能轻易杀死任何体系的三品，即使武夫皮糙肉厚，也最多是耗时长一些htwx点cc　　而七位部族首领联手，二品武夫也得饮恨htwx点cc　　可事实是，bjtxt• cc们被一个年轻的三品武夫轻易打败，确实是轻易打败，因为那年轻人根本没有受到严重创伤htwx点cc　　bjtxt• cc们施加在年轻人身上的伤势，对于超凡武夫来说，不用多久便能恢复htwx点cc　　“如何应对？”　　影子边说着，边看向不远处的龙图htwx点cc　　龙图念着与对方的交情袖手旁观，眼下要平息许七安怒火，让bjtxt• cc放弃赶尽杀绝的，只能依靠力蛊部htwx点cc　　天蛊婆婆没有回答bjtxt• cc，走到跋纪身边，从bjtxt• cc随身的布袋里摸出几管竹筒，拔开竹筒口的木塞，把里面的紫色毒丸送入跋纪口中htwx点cchtwx点cc　　跋纪贪婪的吞咽着毒丸，渐渐的，bjtxt• cc脸色呈现深紫色，整个人就像一根紫薯htwx点cc　　紧接着，神奇的一幕发生，被许七安撕掉的手臂伤口、大腿根部，紫色的血肉开始蠕动，生长htwx点cc不多时，bjtxt• cc的双手双脚便恢复如初htwx点cc　　但跋纪的肤色依旧保持深紫色htwx点cc　　修成毒体的毒蛊师，拥有类似武夫的不灭之躯，本质却是不同的htwx点cc　　修复残破躯体需要大量毒素，事后，毒体的毒性会变的单一，修复时用的是什么毒，毒体就会变成什么毒htwx点cc　　对于毒蛊师来说，这相当于实力大跌，需要很长一段时间摄取其bjtxt• cc毒物才能恢复htwx点cc　　“把鸾钰体内的毒抽出来htwx点cc”　　天蛊婆婆说道htwx点cc　　跋纪点点头，甚至求之不得，bjtxt• cc现在急需补充毒素htwx点cc　　走到妖娆美貌的鸾钰面前，跋纪用力吸了一口气，霎时间，鸾钰口鼻里飘出一股股青黑色的毒烟，被跋纪吸收htwx点cc　　跋纪眼睛一亮，愕然道：　　“好纯正的尸毒，比尸蛊部的所有尸毒加起来都要纯正htwx点cc”　　鸾钰“嘤咛”一声苏醒，脸色发白，她的肋骨、臂骨、胸骨，十多处骨折，虽是超凡境强者，生命力得以蜕变，但肯定不可能像力蛊和武夫一样，迅速恢复htwx点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
来的这么快.........许七安皱皱眉头，qqxs8○ cc还没彻底说服鸾钰和跋纪两位首领，本打算先解说服这几位，再让qqxs8○ cc们帮着一起游说尸蛊部，以蛊族大势压人qlcn☆cc　　没想到尤尸来的这么快，直接操纵鸟尸赶来qlcn☆cc　　鸟尸在天空盘旋片刻，见下方情况稳定，同族的几位首领安然无恙，它这才滑翔着降落，但没靠近，远远的望着天蛊婆婆等人qlcn☆cc　　“bi66• cc们被俘虏了qlcn☆cc”　　鸟尸震荡空气，口吐人言，声音嘶哑低沉，正是尤尸qlcn☆cc　　寄宿在行尸身上的子蛊被杀死后，qqxs8○ cc立刻操纵鸟尸赶来查探情况qlcn☆cc　　眼前的情况，让qqxs8○ cc微微松了口气qlcn☆cc　　尸蛊师最大的好处就是永远安全，只要不被找到藏身地点，即使傀儡死的再多，本体也能安然无恙qlcn☆cc　　许七安审视着qqxs8○ cc，尤尸操纵的巨鸟也平静的回望qlcn☆cc　　“bqspヽcc们只是达成了和解qlcn☆ccqlcn☆cc”许七安说道qlcn☆cc　　尤尸不搭理qqxs8○ cc，空洞死寂的眼睛转而望向天蛊婆婆，后者把对几位首领说过的话，原原本本的告诉尤尸qlcn☆cc　　巨鸟转动脑袋，看向了鸾钰等人，得到肯定的答复后，它沉默半晌：　　“bqspヽcc没有反对理由，bi66• cc们要和大奉结盟，那是bi66• cc们的事qlcn☆cc　　“但尸蛊部和云州结盟，是尸蛊部的事，bqspヽcc们互不干涉qlcn☆cc”　　鸾钰等人皱眉，蛊族向来共进攻退，岂有战场上兵戎相见的道理qlcn☆cc　　许七安指着身边的行尸傀儡，不疾不徐道：　　“bqspヽcc不需要bi66• cc出兵，只要bi66• cc不与云州结盟，这具傀儡便还给bi66• ccqlcn☆cc三品体魄的傀儡，筹码足够了吧qlcn☆cc”　　尤尸看都不看傀儡，冷笑道：　　“bi66• cc未免太小觑bqspヽcc尸蛊部了，同等层次的傀儡，bqspヽcc部还有一尊qlcn☆cc”　　qqxs8○ cc是三品毒蛊师，受限于境界，一次只能操纵一具同境界的行尸，外加几具四品qlcn☆cc　　若非如此，刚才来的就不是“六星神”，而是另一具三品qlcn☆cc　　以养尸炼尸著称的尸蛊部，千年的底蕴，怎么可能只有一具超凡境行尸qlcn☆cc那具留在族中的三品行尸不是武夫，而是妖族的一位强者遗留的尸体qlcn☆cc　　果然，以尸蛊部对大奉的仇恨，想让qqxs8○ cc冰释前嫌太难了.........许七安对此早有心理准备qlcn☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“这是.........”　　尤尸不受控制的问出这两个字，bqgim◆cc内心是抗拒的，不想落入许七安的圈套lpxs9○ cc　　可当bqgim◆cc看到这具古尸后，bqgim◆cc的眼睛不受控制，bqgim◆cc的情绪难以平复，bqgim◆cc的渴望犹如翻江倒海，冲垮理智lpxs9○ cc　　太完美了，这具尸身太完美了lpxs9○ cc　　比bqgim◆cc见过的任何尸体都要完美，比尸骨部任何一具傀儡都要诱人lpxs9○ cc　　尽管它看起来残破不堪lpxs9○ cc　　许七安没有回答bqgim◆cc的问题，笑道：　　“尤尸首领感兴趣的话，不妨近距离观赏一般lpxs9○ cc”　　“哼，ymbook ⊕cc并不感兴趣lpxs9○ cc”尤尸嘴硬了一句，双翅自觉的扇，落在棺材边lpxs9○ cc　　一言不发的凝视着古尸许久，两只爪子迈动，绕着棺材看了一圈，它的步伐很慢，全神贯注，像是古董收藏家在鉴赏一件年代久远但价值连城的古物lpxs9○ cc　　突然，尤尸“咦”了一声，用力啄一口古尸的脸lpxs9○ cclpxs9○ cc　　尖喙快如闪电，显然是用了全力，但这没能破坏古尸，也没有传出金属碰撞的锐响lpxs9○ cc　　尤尸猛的抬起头，看向许七安，欲言又止了片刻，还是没忍住，沉声问道：　　“这不像是武夫的尸身，但肉身的韧性和强度，甚至超越了ymbook ⊕cc的那具三品行尸lpxs9○ cc”　　许七安笑道：　　“行家啊lpxs9○ cc　　“没错，这不是武夫的尸身，此尸是数千年前，一位道门强者的遗蜕，bqgim◆cc是二品巅峰，渡劫失败后，褪去了旧身躯，便是此尸lpxs9○ cc”　　其实二品巅峰是很保守的估算lpxs9○ cc　　尤尸的语气里带上些许粗重：“二品巅峰，bqg127 ¤cc确定是二品巅峰？”　　问话的时候，bqgim◆cc双翅不自觉的扇动几下，似是加重语气一般lpxs9○ cc　　“三品阳神可没有如此坚固不朽的肉身lpxs9○ cc”许七安笑道lpxs9○ cc　　尤尸无法反驳，道门的阳神确实不具备这种肉身，而bqgim◆cc刚才亲自测试过，这并非武夫肉身lpxs9○ cc　　“bqgim◆cc为什么会毁成这样？”　　尤尸竭力让语气显得平静，不让许七安听出的痛心疾首，以及对这具尸身的渴望lpxs9○ cc　　bqg127 ¤cc要知道它曾经诞生过灵智，会更加痴狂..........许七安沉吟一下，决定把事情告诉尤尸，这样能增加筹码，让对方更加无法拒绝lpxs9○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“不对？”　　紧跟在biga9 ⊕com身后的鸾钰最先听见，不太理解的反问道：“什么不对nanshan8 ⊕cc”　　稍稍落后两人的影子、跋纪、淳嫣，也朝许七安投来质询的目光nanshan8 ⊕cc　　哪里不对？　　因为太简单了啊，许平峰知道蛊族的重要性，蛊族的选择很可能会决定中原战事的结果nanshan8 ⊕cc　　如此重要的势力，仅仅派一个弟子过来，许下口头承诺，抛出几个让蛊族无法拒绝的条件.........是，这些条件足够让蛊族答应结盟，如果没有自己横插一脚，蛊族现在已经和云州顺利结盟nanshan8 ⊕cc　　但，许平峰是知道biga9 ⊕com在南疆的nanshan8 ⊕cc　　而且，biga9 ⊕com这一路行走江湖收集龙气，靠的就是诡异强大的蛊术，许平峰肯定知道这个情报nanshan8 ⊕cc　　作为一个图谋中原机关算尽的人物，如此不合寻常的蛊术，biga9 ⊕com会视为不见？　　“许平峰可能不清楚七绝蛊是什么东西，但biga9 ⊕com绝对能猜到15bq♜cc的蛊术来自天蛊老人的后手安排nanshan8 ⊕cc与蛊族有渊源的15bq♜cc也在南疆，而蛊族又这么重要，biga9 ⊕com只派一个弟子来游说蛊族　　“这显然不符合许平峰的风格nanshan8 ⊕cc”　　许七安心里一阵分析，得出的结论是：　　要么许平峰另有目的，要么biga9 ⊕com有办法克制蛊族，让结盟失败过，蛊族高手不敢离开南疆nanshan8 ⊕cc　　顺着这个思路往下推理，许平峰制约蛊族的手段就不难猜了——极渊nanshan8 ⊕ccnanshan8 ⊕cc　　想到这里，许七安转身，走回天蛊婆婆身边，道：　　“婆婆，15bq♜cc记得xiaoshuomvp· cc说过，天蛊老人当年联手许平峰窃取国运，是为了修复儒圣雕塑，封印蛊神nanshan8 ⊕cc”　　听biga9 ⊕com说起蛊神相关的事，身后追来的鸾钰收敛媚态，变的严肃nanshan8 ⊕cc　　淳嫣等首领也露出凝重之色，望着biga9 ⊕com和天蛊婆婆nanshan8 ⊕cc　　天蛊婆婆平静的点头：　　“是的，蛊族一切的动力都是为了封印蛊神nanshan8 ⊕cc”　　鸾钰搂住许七安的一条胳膊：　　“xiaoshuomvp· cc到底想说什么啊nanshan8 ⊕cc”　　中原官话不标准，但声音软濡悦耳，有着成熟女子的磁性nanshan8 ⊕cc　　“极渊，监正大弟子的目标是极渊nanshan8 ⊕cc”　　许七安不做隐瞒，开门见山的说：“如果云州和蛊族没能结盟，biga9 ⊕com很可能会试图动摇儒圣封印nanshan8 ⊕cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
葛文宣把泛着淡淡白光的鳞片、刻着八卦五行的铜盘放在身侧，继续从锦囊里拿出一个小布袋bq339 ⊙cc　　aoyue9 ⊕com从布袋里抓出一把浅褐色的粉末，微微松动手指，粉末便从指缝间笔直飘落，葛文宣手臂移动，似是在构画着什么，带动粉末在地面留下一道道“笔触”bq339 ⊙cc　　这是一个阵法，术士体系在四品前，想让阵法发挥威能，必须依赖灵性充沛的材料，一笔一画的刻阵、摆阵bq339 ⊙cc　　好在这个阵法简单，作用也仅是唤醒铜盘内的力量bq339 ⊙cc　　类似于钥匙bq339 ⊙cc　　随着手心的褐色粉末不断减少，直至用尽，阵法刻画随之完成bq339 ⊙cc　　葛文宣接着划破手腕，让鲜血流淌在阵法上，构成阵法的褐色粉末接触到鲜血后，立刻发光，在昏暗的极渊里，宛如荧光粉bq339 ⊙cc　　葛文宣双手捧着铜盘，将它置于阵法上空bq339 ⊙cc　　铜盘轻巧的悬浮不动，然后“呼呼”旋转起来，它吸收着荧光粉末，越转越快，快到产生了气旋，制造出狂风bq339 ⊙cc　　“呼........”　　灵性消耗殆尽的粉末被狂风刮散，铜盘旋转着飞向儒圣雕塑，停在雕塑头顶，疾速旋转bq339 ⊙ccbq339 ⊙cc　　葛文宣的段位，看不懂不知道这么做是为了什么，按照记在脑海里的步骤，aoyue9 ⊕com接着拾起散发淡淡白光的鳞片，合在掌心，便渡入气机，边闭眼口中念念有词bq339 ⊙cc　　这个过程持续了十几秒，葛文宣睁开眼，把白色鳞片抛向漆黑的深渊bq339 ⊙cc　　白色鳞片坠向深渊的过程中，光芒爆发，膨胀成一团炽白的太阳，照的整个极渊一片炽白，但即使是如此强大的光源，也没能照亮极渊深处bq339 ⊙cc　　光线被没有尽头的黑暗吞没bq339 ⊙cc　　葛文宣猛的闭上眼睛，不敢直视光源，双眼涌出热泪bq339 ⊙cc　　“嗷吼..........”　　同时，aoyue9 ⊕com耳边响起了兽吼，吼声给人的感觉很奇怪，并非凶兽张杨血性的咆哮，也没有野兽的戾气bq339 ⊙cc　　反而清越嘹亮bq339 ⊙cc　　葛文宣仍旧没有睁开眼，因为aoyue9 ⊕com能感觉到，眼皮之外，是刺目的白光bq339 ⊙cc　　某棵树的树荫下，一团阴影膨胀，许七安等人从阴影中显形，齐齐眺望地平线尽头，极渊的方向bq339 ⊙cc　　那里有一道白色光柱冲天而起，直入云霄bq339 ⊙cc　　“那是什么？”　　鸾钰惊叫道bq339 ⊙cc　　“这股气息.......”影子声音无比凝重，环顾众人一眼：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“zsde○ cc不知道？”　　龙图诧异的看着许七安：“zsde○ cc距离超凡只有一线之差，怎么会不知蛊术的奥义dp90★cc”　　bqg62○ com是水货啊，跟zsde○ cc们不一样.........许七安没回答bqgsb★ccdp90★cc　　龙图见bqgsb★cc不说话，便继续说道：　　“任何直接吸收蛊神之力的生灵，都会畸变成怪物，极渊附近的蛊虫蛊兽就是例子dp90★cc　　“为了利用蛊神的力量，蛊族先辈们付出巨大代价，用一条条生命摸索出利用蛊神之力的办法，这就是蛊族秘术和本命蛊的由来dp90★cc　　“本命蛊能中和蛊神之力的污染，让bqg62○ com族可以吸收蛊神的力量，但又不会被污染dp90★cc”　　本命蛊相当于过滤器.........许七安点点头dp90★cc　　跋纪接话，说道：　　“本命蛊也是蛊，吸收蛊神之力的它，为何没有像其bqgsb★cc蛊虫蛊兽一样畸变疯狂？因为它有成熟期的阶段性限制dp90★cc　　“达到瓶颈后，它会陷入沉睡，排除蛊神力量的污染dp90★cc　　“也就是说，它无法像普通的蛊虫蛊兽一样，通过吸收蛊神之力，快速强大dp90★cc”　　这样更稳定，避免畸变，但也让修为的增长受到扼制.........许七安想到了体内的七绝蛊，它也因为这类原因，无法再吸收蛊神力量dp90★ccdp90★cc　　谈话间，淳嫣体内的情毒被鸾钰拔除，意识得以恢复dp90★cc　　她似乎还记得刚才的事，不太敢与许七安对视dp90★cc　　众首领各自散去，许七安跟随龙图返回力蛊部，穿过广袤的平原，抵达伯山脚下dp90★cc　　此时天色已黑，族长的大院外，架起篝火和大锅，丽娜蹲在大锅边煮肉，周围围着七八个力蛊的孩子，年岁都在十岁以下dp90★cc　　许七安看见自己愚蠢的妹妹，她和力蛊部的孩子一样，眼巴巴的坐在锅边，等着熟肉出锅dp90★cc　　那表情，那眼神，以及吞咽口水的细节，都与力蛊部的孩子如出一辙dp90★cc　　感觉铃音已经完美融入力蛊部了.........许七安扫了一圈，发现族里多了不少陌生的青壮年，猜测是外出打猎的年轻族人回来了dp90★cc　　“每次她哥哥打猎回来，丽娜就喜欢拿出一部分猎物，煮给族中的孩子吃dp90★cc”　　龙图欣慰的说道：“懂的施恩与人，她比哥哥跟懂的当族长，丽娜打小就聪明啊dp90★cc”　　.........许七安不知道该如何回应，干脆就不说话dp90★cc　　“丽娜，南栀和白姬呢？”　　bqgsb★cc走到锅边，低头嗅了嗅，味道并不好dp90★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
是破案啊！　　在修为还没有大成之前，bq330★cc真正引以为傲的技能，是破案能力hxyl8点cc　　破案能力等于逻辑推理加细节观察hxyl8点cc　　bq330★cc确实不具备监正和许平峰这种级别的谋算，做不到运筹帷幄hxyl8点cc　　但就算是监正，也别想把bq330★cc当猴子耍hxyl8点cc　　就算是自诩足智多谋的许平峰，许七安也一样让bq330★cc在回收气运时，铩羽而归hxyl8点cc　　这一切都依赖于bq330★cc强大的“破案”能力，根据种种线索，仔细分析、推敲，破解了神秘术士的真正身份，从而做好应对计策hxyl8点cc　　bq330★cc仅用一年时间，就从一个弱小的、谁都能肆意摆弄的容器，成长为超凡境中也是拔尖的高手hxyl8点cc　　成长为棋手之一hxyl8点cc　　bq330★cc一步步解开了“神秘术士”许平峰的面纱，接下来也会揭开监正的神秘面纱hxyl8点cc　　两位巅峰术士都不能把bq330★cc玩弄于鼓掌，何况是天蛊婆婆hxyl8点cchxyl8点cc　　“婆婆当日来极渊找biqu57 ⊙cc，陈述利弊，劝biqu57 ⊙cc离开南疆，其实就算biqu57 ⊙cc不拿出手串，您也会告诉biqu57 ⊙cc如何应对吧hxyl8点cc”　　许七安放下茶杯，透过昏暗的烛光，望着苍老的天蛊婆婆：　　“您早就做出选择，与biqu57 ⊙cc结盟，而非许平峰，对吧hxyl8点cc”　　“biga9★com是个聪明的孩子hxyl8点cc”　　天蛊婆婆笑了笑，这等于默认了hxyl8点cc　　许七安点点头，继续说道：　　“既然这样，那您接下来的行为就让biqu57 ⊙cc看不懂了hxyl8点cc您表现的太过中立，既不偏向biqu57 ⊙cc，也不偏向许平峰，任由五位首领与biqu57 ⊙cc战斗hxyl8点cc　　“但其实您知道biqu57 ⊙cc能打赢bq330★cc们，因为biqu57 ⊙cc体内的七绝蛊就是您托丽娜送给biqu57 ⊙cc的hxyl8点cc也就是说，您早知道，蛊族和云州无法结盟hxyl8点cc”　　“与一方结盟，就必须与另一方决裂，以您的智慧，竟然没有暗中盯牢葛文宣？葛文宣虽然是个小角色，可bq330★cc背后的许平峰不容小觑hxyl8点cc　　“biqu57 ⊙cc都能想到许平峰会有后手，您不可能猜不到吧hxyl8点cc　　“所以biqu57 ⊙cc认为，您是有暗中盯着葛文宣的，什么理由会让biga9★com任由葛文宣在极渊胡来，却不阻止？　　请收藏：https://m.bqg78.com
画面一转，许七安看见浑身伤痕累累的“怪物”，挪动着堪称山岳的身躯，爬进了深不见底的大裂谷中dushuzu• cc　　这怪物的身躯结构极为惊悚，一根根筋腱凸起，一块块肌肉膨胀，如同一座由肌肉组成的山dushuzu• cc　　肌肉组成“山”体有一排排的气孔，喷涌出墨绿色的烟雾，缭绕在天空，形成墨绿色的云层dushuzu• cc　　肉山的底部流淌着黏稠的阴影dushuzu• cc　　蛊神！　　上次看见蛊神，还是biqie点cc和国师上床后，昏昏沉睡的梦里dushuzu• cc　　与那次相比，现在的蛊神气息衰弱到了极点，肉山般的身躯遍布伤痕，身边也没有随时随地交配的生灵，以及跟随着祂的行尸走肉dushuzu• cc　　虽然这只是一场梦，但许七安能感受到蛊神的虚弱dushuzu• cc　　随着蛊神进入极渊，画面破碎，许七安于黑暗的房间里睁开眼，察觉到自己的手臂被什么东西啃咬dushuzu• cc　　扭头一看，许铃音抱着biqie点cc的手臂，一边睡一边啃，浅浅的眉头微皱，似乎是在疑惑为什么啃不动猪蹄dushuzu• cc　　真的够了，jr01♟cc怎么会有69sb• cc这种又蠢又馋的妹妹..........许七安抽回手臂，捏住许铃音的小鼻子，十几秒后，她揉着眼睛醒来，迷迷糊糊的娇憨模样dushuzu• ccdushuzu• cc　　“69sb• cc是不是饿了？”　　许七安问道dushuzu• cc　　“大锅，jr01♟cc刚才梦到好吃的啦dushuzu• cc”　　小豆丁手舞足蹈一下，用夸张的语气说dushuzu• cc　　她旋即委屈道：“但是jr01♟cc咬不动dushuzu• cc”　　69sb• cc要是能啃的动大乘期的金刚神功，69sb• cc就可以下极渊吃蛊神了..........许七安指着她遍布细微咬痕的右手：　　“看，69sb• cc的手也被啃了dushuzu• cc”　　她的右手还残留着不太明显的牙痕，口水则已经蒸发，许七安估摸着，可能是咬自己手腕的时候有点疼，所以本能的没有下狠嘴dushuzu• cc　　而咬biqie点cc的时候，许铃音是使出吃奶劲儿的dushuzu• cc　　小豆丁看着自己的右手，果然有咬痕，她大吃一惊，表情夸张的瞪大眼睛：　　“谁要吃jr01♟cc的手啊dushuzu• cc”　　“是丽娜！”许七安说dushuzu• cc　　小豆丁一听，顿时满脸警惕，憋了好一会儿，大声说：　　“她肯定是馋jr01♟cc晚上吃的肉dushuzu• cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“okxs8♀cc凭什么如此笃定？”　　苗有方不服气，拄着刀，嚼着窝窝头：　　“lewen01· com就喜欢夜里偷袭别人，因为夜里要睡觉，是最松懈的时候bqmm♀cc”　　许新年拍了拍脚边，装满火油的木桶，笑道：　　“lewen01· com们的油不只是为了烧死敌军，在晚上，它还可以用来照明bqmm♀cc用投石车把它们投下去，火光一亮，士卒们站在城头上，就能把下面的情况看的一清二楚bqmm♀cc　　“而敌军却看不清城头射去的箭，来多少人都是送死bqmm♀cc　　“okxs8♀cc这一招，只适用于开战前，先发制人的偷袭bqmm♀cc”　　但现在是双方都有准备的攻守战bqmm♀cc　　苗有方心里觉得这个读书人说的有理，想了想，眼睛一亮：　　“那如果对方派出高手呢？”　　许二郎默默看着bimiwu8☆com：“lewen01· com下令让军中高手夜巡，防备的是什么？”　　苗有方服气了，竖起大拇指：　　“不愧是许银锣的弟弟，有乃兄之风bqmm♀cc”　　许二郎嘴角轻轻抽动，心说okxs8♀cc也和lewen01· com大哥一样，有粗鄙之风bqmm♀cc　　bimiwu8☆com知道苗有方是大哥的跟班，上次大哥回京，两人有过几面之缘，在bimiwu8☆com奉命驻守松山县前夕，苗有方突然找上门来，要跟着bimiwu8☆com打战bqmm♀cc　　许二郎问，是不是大哥派来的bqmm♀ccbqmm♀cc　　苗有方摇头说，保家卫国，大丈夫所为bqmm♀cc　　一位五品化劲的武夫主动投靠，身份也没问题，军方当然欢迎至极，于是苗有方就随着bimiwu8☆com来了松山县bqmm♀cc　　“不过守军中高手太少，竟然只有一个四品bqmm♀cc”苗有方摇头bqmm♀cc　　“四品高手都是身居高位之辈，数量自然稀少bqmm♀cc”许二郎回应bqmm♀cc　　“稀少吗？lewen01· com随着许银锣南征北战，四品境界的杂鱼都看不上bqmm♀cc”　　苗有方神气的说bqmm♀cc　　okxs8♀cc也知道那是跟着lewen01· com大哥.........许二郎双手撑在女墙上，缓缓道：　　“对lewen01· com来说，朝堂诸公也不稀罕，满殿都是bqmm♀cc但苗兄见过几位绯袍啊bqmm♀cc”　　大哥现在涉及的层次，所面对的对手，必然是某势力的最高层，而大势力的高层，自然是九州最拔尖的那批人bqmm♀cc　　四品当然也就不稀罕了bqmm♀cc　　但在一个青州，一个小小的松山县，四品就是高高在上的人物bqmm♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
松山县，瓮城里chuqi8點cc　　许新年听完副将的伤亡汇报，无声的吐出一口气：　　“下去吧，让将士们留心些，不要给敌军的高手趁夜袭击的机会chuqi8點cc”　　两次攻城战下来，敌军的精锐保存完好，死的都是些流民组成的杂军chuqi8點cc　　云州军的主将是个聪明人，懂得用流民的命来消耗守城军的炮弹和弩箭chuqi8點cc此外，biquv• cc们还让高手混在杂军中，伺机攀上城墙大杀一通，破坏守城的床弩、火炮chuqi8點cc　　“敌军主将是个聪明人，但夜袭又显得格外愚蠢chuqi8點cc”　　许二郎看一眼身边的苗有方，道：　　“有些奇怪chuqi8點cc”　　苗有方完全不懂，耸耸肩：“有什么奇怪的，bqnn ⊙cc觉得biquv• cc是个聪明人，知道趁夜里不备偷袭chuqi8點cc”　　“夜里攻城的弊端，方才bqnn ⊙cc与jueren8 Θcc说过了，一个成熟的将领，不会这般冒进chuqi8點cc除非biquv• cc有必须短期内攻下松山县的时限chuqi8點ccchuqi8點cc”　　许新年冷静的分析chuqi8點cc　　“反正bqnn ⊙cc只负责杀敌，动脑子的事bqnn ⊙cc绝不参与chuqi8點cc”　　苗有方先表明立场，然后开始吹牛皮：　　“bqnn ⊙cc可能没跟jueren8 Θcc说过，当日在南疆十万大山，本大侠协助许银锣，杀入佛门重地南法寺，与众佛门高僧死战chuqi8點cc　　“最后力挫佛门二品的阿苏罗，为南妖的起事奠定基石chuqi8點cc今日有bqnn ⊙cc助jueren8 Θcc，jueren8 Θcc可以放一百个心chuqi8點cc”　　许新年看biquv• cc一眼，缓缓道：　　“在青州城的时候，bqnn ⊙cc见过袁护法了，biquv• cc与bqnn ⊙cc详细说了十万大山的事chuqi8點cc”　　牛皮被戳破的苗有方表情一僵，旋即龇牙道：　　“那是只讨人厌的猴妖chuqi8點cc”　　对此，许新年由衷的认同：　　“君子所见略同chuqi8點cc”　　两人默契的斜了对方一眼，仿佛在说：　　看来jueren8 Θcc也经历了让人尴尬的场面chuqi8點cc　　这时，一名士卒匆匆进来，大声禀告：　　“许大人，敌军射来一封箭书chuqi8點cc”　　许新年目光微闪，镇定道：　　“呈上来chuqi8點cc”　　苗有方当即起身，从士卒手里接过箭书，递给许新年chuqi8點cc　　后者拆开阅读，看完，冷笑了一声chuqi8點cc　　“上面说什么？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
走在静悄悄的小镇上，偶尔会看见几个孩子在空旷的街道上瞎逛，或脱掉裤子在街边尿尿kami9● com　　但很少见到成年人kami9● com　　许七安推测这些孩子能力还弱，不需要每天把自己藏起来以缓解暗蛊的副作用kami9● com　　等将来ruguo● cc们长大了，能力提升了，就会变的和父辈一样，天天躲在犄角旮旯里kami9● com　　“难道天蛊婆婆说暗蛊部的“经济状况”不好，能好才怪了，大部分时间都浪费在无意义的躲猫猫上kami9● com”许七安心里嘀咕kami9● com　　ruguo● cc刚得到七绝蛊时，只觉得暗蛊的副作用很麻烦，每天要抽时间把自己藏起来，一藏就是一两个时辰kami9● com　　没有联想过如果一个种族的人都这样，其实是一种“灾难”kami9● com　　“其实晚上也可以藏，没必要非得白天kami9● com”　　许七安说道kami9● comkami9● com　　巡逻队的年轻男子连连点头：　　“晚上当然也有人藏着，不过大多都是未成家的kami9● com成家的，晚上可没时间kami9● com　　“另外，层次越高，藏身的目的就不只是消除副作用，您也是暗蛊大宗师，您应该明白kami9● com”　　副作用是暗蛊最基本的需求，想增长修为，培育暗蛊，还得主动藏身阴影，感悟暗蛊之力kami9● com　　说话间，ruguo● cc见许七安目光瞄着自己脚下的阴影，便笑道：　　“您没看错，巡逻队的其ruguo● cc人都藏在popan· cc裆下阴影里kami9● com”　　神特么裆下阴影，ksw56♜com们暗蛊部的人都活在挡下吗.........许七安一口槽差点就忍不住吐出来kami9● com　　穿过一条条安静的小巷，两人接近了镇子中央，这里的人烟稠密许多，三三两两的行人穿梭在空旷的街道上，两侧还有店铺kami9● com　　许七安看见这些行人里，有中原人，有南疆人，穿着破败的布衣，不比中原流民好多少kami9● com　　主要是，这些行人大部分体内都没有暗蛊kami9● com　　“ruguo● cc们是奴隶，有的是从中原抓过来的，有的是一些不讲规矩的南疆部落，被popan· cc们清剿了，人口由七部平分kami9● com”　　巡逻队的年轻人说：　　“这些奴隶是popan· cc们族中宝贵的劳动力kami9● com”　　许七安沉吟片刻，道：“蛊族常常与中原商队进行人口贸易吧kami9● com”　　人口贸易四个字，让年轻人愣了好一会儿才理解，道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
行尸把木盒子放在许七安面前，转身离去goiiz點com　　“咔吧！”　　许七安指尖抵在铜锁上，气机代替钥匙，让锁舌弹开goiiz點com　　木盒打开的瞬间，guomin ⊕cc嗅到了防腐和防虫药粉的气息，盒子里是一卷兽皮goiiz點com　　如果不是刻意以兽皮为材质，那么这幅地图的年代，绝对是两千年以上goiiz點com儒圣时代，书籍的载体是竹简，而兽皮比竹简更古老...........许七安心里想着，展开了半卷兽皮goiiz點com　　展开后才能看出，这卷地图从中间被撕裂，是一份完整地图的左半部goiiz點com　　地图绘制手法很奇怪，遍布着扭曲的，不规则的线条，有点类似于许七安上辈子的地图goiiz點com　　除了线条外，没有任何字体goiiz點com　　bqgsb● cc记得以前读书时，地形图也是这种乱七八糟的线...........许七安望着尤尸，道：　　“此图解密了吗？”　　这卷地图当然不可能和上辈子的地形图一样goiiz點com　　尤尸摇头：　　“bqgsb● cc父亲研究过，认为图中的线条，象征这山川和地脉，只有术士才能看懂goiiz點comgoiiz點com而就算是术士，想在九州大陆找到相应的区域，亦是大海捞针goiiz點com”　　正因为几乎找不到，所以guomin ⊕cc才痛快的交易给许七安goiiz點com　　反正留在尸蛊部，大概率永远都只能封存着，既然这样，不如用来换那具古尸在部族保存几日goiiz點com　　想到那具堪称完美的尸体，尤尸心跳加速，热血沸腾goiiz點com　　许七安耳廓一动，听见院子深处女子的呻吟声突然嘹亮激烈许多goiiz點com　　guomin ⊕cc没放在心上，当场从地书碎片里取出棺材，而后把装着半卷地图的木盒子收好goiiz點com　　“对了，劝bqgga ◎com一句，不要对它奇怪的事，免得沾染因果goiiz點com虽然bqgsb● cc觉得它身上的因果已经彻底消除goiiz點com”　　许七安笑着提醒道goiiz點com　　“尤尸”用白瞳看guomin ⊕cc一眼，道：　　“在bqgsb● cc们尸蛊部，有句老话——守不住欲念的，成不了事goiiz點com　　“但凡有望四品的，都能抵抗住本命蛊的诱惑goiiz點combqgsb● cc族虽然没有禁止这方面的事，但和尸体逾规越矩的，都是些不成器的狗才goiiz點com”　　.........许七安脸色慢慢僵硬goiiz點com　　“尤尸”没注意到guomin ⊕cc异常的脸色，全神贯注的欣赏着古尸，摆摆手：　　请收藏：https://m.bqg78.com
许二郎指着地图，说道：　　“松山县是杨布政使第二道防线中的重要据点之一，松山县如果保下来，青州的粮草淄重就能通过松河航线运往南边osxs9☆cc　　“以松山县为着力点的整个西北方，更是可以作为qimen8◆cc军的大后方，支撑qimen8◆cc军与云州叛军纠缠osxs9☆cc”　　苗有方探头看去，地图上，许二郎用炭笔画出了被云州军占领的城郭，“松山县”就如同一根钉子，嵌在叛军推进线的西北方osxs9☆cc　　“bqg62♀com这样画出来，qimen8◆cc就看明白松山县的重要性了osxs9☆cc本大侠还纳闷呢，这么个小破县，为啥让杨布政使如此看重，虽然bqg62♀com经常说它是防线的重要据点osxs9☆cc　　“可重要在哪里，苗大侠qimen8◆cc也没个清楚的认识osxs9☆cc这不就一目了然了嘛osxs9☆cc”　　苗有方边看边点头：　　“二郎不愧是两榜进士，云鹿书院出身的读书人，本大侠老怀甚慰osxs9☆cc”　　“有空多读些书，提高一下修辞水准osxs9☆cc”许二郎表情平静的回复osxs9☆ccosxs9☆cc　　面对粗鄙的武夫，xuanfengkuang ⊕cc算是相当经验丰富了osxs9☆cc　　绝不会轻易动怒osxs9☆cc　　许二郎继续说道：　　“除非云州叛军在东陵、宛郡两条战线大溃败，不得不加大兵力投入战场，无力支援卓浩然，否则，卓浩然是不会撤兵的，而是等待支援osxs9☆cc”　　东陵和宛郡与松山县构成了第二道防线osxs9☆cc　　“那qimen8◆cc们该怎么办？”苗有方不懂就问osxs9☆cc　　“城中粮草、守城的淄重都还充裕，自然是坚守不出，等待杨布政使的援兵osxs9☆cc”许新年沉吟道：　　“前提是东陵和宛郡两处的战役不会太惨烈osxs9☆cc”　　“如果很惨烈呢？”苗有方不懂就问osxs9☆cc　　“那就做好孤立无援，打持久战的准备osxs9☆cc”许新年叹息道osxs9☆cc　　东陵和宛郡两处，相对来说，比松山县更重要osxs9☆cc　　好在xuanfengkuang ⊕cc出兵前，孙玄机给了xuanfengkuang ⊕cc数量极多的一批重火器，包括火炮、床弩、车弩，以及火铳，这些东西都是守城利器osxs9☆cc　　至于火油、滚木等物资，松山县本身富裕的缘故，储备颇为丰厚osxs9☆cc　　大奉守军是有底气打持久战的osxs9☆cc　　说话间，xuanfengkuang ⊕cc召来一位百夫长，吩咐道：　　“派遣斥候从西城出去，带上镐子和铁锹，沿着松河潜行，蹲一蹲敌人的粮道osxs9☆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“呦，某人又发情啦jdxs8 ⊕cc”　　慕南栀阴阳怪气道jdxs8 ⊕cc　　掐指算来，距离上次双修，过了将近一个半月，她原以为洛玉衡已经不会再来找许七安双修jdxs8 ⊕cc　　心里暗戳戳的高兴jdxs8 ⊕cc　　但她没想到，最终这个老牛吃嫩草的家伙又来找姓许的双修了，她都快四十岁了，难道就不能要点脸吗？　　至于只比洛玉衡小几岁的自己，当然不能算老牛啊jdxs8 ⊕cc　　王妃一直觉得自己是小仙女的jdxs8 ⊕cc　　洛玉衡脸色一冷，看着许七安，面带担忧：　　“许郎，ddtxt8♀cc感觉到了她的敌意，慕南栀是大奉第一美人，ddtxt8♀cc实在没信心和她抢男人jdxs8 ⊕cc”　　说到这里，她眼里闪过一丝恐惧：　　“为了不让bqg18★cc离开ddtxt8♀cc，ddtxt8♀cc认为还是把她卖到窑子里，让她变成残花败柳，这样bqg18★cc便看不上她了jdxs8 ⊕cc不，先卖给力蛊部的人jdxs8 ⊕cc”　　一边说着，一边抬起手扣住慕南栀的手腕，拉拽着她就往屋外走jdxs8 ⊕ccjdxs8 ⊕cc　　bqg18★cc也太稳健了吧，不对，力蛊部的人审美不一样，瞧不上白妞的..........许七安连忙把gdxs8 ◎cc的花神抢过来，沉声道：　　“国师，正事要紧jdxs8 ⊕cc”　　慕南栀依偎着许七安怀里，睫毛扑闪几下，眼神里全是后怕，颤声道：　　“她，她真的要把ddtxt8♀cc卖窑子里.........”　　相识多年，洛玉衡有没有开玩笑，她是能辨认的jdxs8 ⊕cc　　“她现在状态有问题，不是正经的国师jdxs8 ⊕cc”许七安传音解释jdxs8 ⊕cc　　眼前的这位洛玉衡是“小惧”，她恐惧一切，因为恐惧，所以稳健jdxs8 ⊕cc　　每天醒来时，明明昨夜已经双修过，她硬是要再修一遍jdxs8 ⊕cc用过午膳后，她又拉着许七安进屋子双修jdxs8 ⊕cc　　理由是，虽然业火通过双修压制、炼化，但只要仍有爆发的可能，那就不能掉以轻心jdxs8 ⊕cc　　九成八的概率不会爆发，四舍五入等于一定会爆发，没毛病！　　洛玉衡秀眉轻蹙，摇头道：　　“许郎是见过她真容的，ddtxt8♀cc亦是见过，这种祸水，留在世上便是祸害jdxs8 ⊕cc　　“ddtxt8♀cc不能坐视她勾引ddtxt8♀cc男人，把她糟蹋了才是上策jdxs8 ⊕cc”　　七个人格全是神经病.........许七安懒得和只能存在一天的人格讲大道理，附和道：　　“放心，ddtxt8♀cc绝对不会背叛国师的jdxs8 ⊕cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
杨恭端起茶盏，抿一口滚烫的茶水，缓缓道：　　“要想解决飞兽军，倒也不难，让张慎配合军中高手，逐一击破便是anxu8◇cc”　　普通士卒与低品武夫，拿飞兽军没办法，但能御风飞行的四品高手对付飞兽军不是难事anxu8◇cc　　李慕白侧头看了好友一眼，提醒道：　　“飞兽军中亦有高手，况且，如此简单应对之策，bqfun ¤cc们能想到，叛军会想不到？说不定又是一个请君入瓮的诡计anxu8◇cc”　　四品高手脱离大本营，孤身御空杀敌，危险性太大，说不准就一去不回anxu8◇cc　　“如果bqfun ¤cc们有飞兽军就好了anxu8◇cc”　　有幕僚感慨道anxu8◇cc　　“或许，bqfun ¤cc们可以向妖蛮求援，请金木部的羽蛛南下助阵anxu8◇cc”　　说者无心听者有意，左侧的一位幕僚心里一动，但这个想法很快被否定：　　“bqgxj♀cc的主意，与请求朝廷征调赤尾烈鹰有何区别anxu8◇cc而且北境距离青州十万里之遥，如何赶来anxu8◇cc”　　“让孙玄机帮忙如何，xpxs9◆cc是三品术士，xpxs9◆cc若能负责“搬运”，未必不可行啊anxu8◇ccanxu8◇cc”　　“孙玄机若是走了，谁来牵制那姬玄？唉，没想到云州叛军中，也有一位年轻的三品武夫anxu8◇cc”　　“不过向妖蛮求援之策，确实可行，只是按照流程，得先上书朝廷，再由朝廷派遣使者北上，即使妖蛮痛快答应，等金木部的飞兽军南下参战，也是开春之后的事了anxu8◇cc”　　“远水解不了近渴啊anxu8◇cc”　　“诸公太短视了，当年遣散飞兽军那是因为太平盛世，无用武之处anxu8◇cc但靖山城战役后，诸公就应该心怀警惕了anxu8◇cc”　　“如果魏公还在，xpxs9◆cc肯定早就着手培养飞兽军anxu8◇cc”　　“如果bqfun ¤cc们有飞兽军就好了anxu8◇cc”　　李慕白敲了敲桌面，打断这个无可奈何的话题，沉声说道：　　“东陵已破，守军在孙玄机的带领下，已与叛军转为野战，南北对峙anxu8◇cc宛郡被围，叛军打算利用飞兽军的侦查力，围点打援，此为消耗战，短期内不会有变故anxu8◇cc　　“但若长期不理，宛县迟早弹尽粮绝anxu8◇cc”　　xpxs9◆cc停顿一下，环顾眉头紧锁的幕僚们，道：　　“若不能想办法解开宛郡的困境，那就要想办法保住松山县anxu8◇cc”　　身边的幕僚先是一愣，继而反应过来，侧头看向杨恭：　　“东家，若bqfun ¤cc没记错的话，至今为止，松山县既没有捷报传来，更没有传书求援anxu8◇cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
苗有方之所以放下弓箭，并察觉出这些人有问题，靠的不是智慧，而是武者的危机预感没有反馈jiuling8ヽcom　　这说明那群飞兽军没有敌意jiuling8ヽcom　　“不对？”　　许二郎抬了抬手，挡开要强行护送diqi9◇com离开的百夫长，侧头看向苗有方jiuling8ヽcom　　苗有方就把那群人的特征说了一遍，并解释道：　　“diqi9◇com们没有敌意jiuling8ヽcom”　　许二郎听完，立刻做出判断：　　“南疆人？”　　肤色黝黑，头发天生带卷，青蓝相见服饰混杂着兽皮衣jiuling8ヽcom　　不管是书上记载，还是亲眼所见（指丽娜），许二郎都能断定来的是南疆人jiuling8ヽcom　　南疆人，难道........苗有方一拍脑袋，狂喜道：　　“21byw点com明白了！”　　diqi9◇com也不解释，把弓箭一丢，站在女墙上，兴奋的朝着越来越近的飞兽军挥舞双臂jiuling8ヽcom　　为首的飞骑看到回应，驾驭飞兽脱离队伍，俯冲着降落城头，而其余飞骑则警惕的在城头上空盘旋，保持着距离jiuling8ヽcom　　“呼呼........”　　膜翼掀起的狂风吹飞碎石和沙硕，黑鳞巨兽降落在马道上，缓缓收拢膜翼jiuling8ヽcom　　苗有方飞奔着迎上去，语气急促问道：　　“fkxx· cc们是蛊族的人？”　　黑鳞巨兽背上的中年男人，开口说道：　　“21byw点com叫塔莫，是心蛊部的飞兽军统领，奉淳嫣首领之命，前来支援青州jiuling8ヽcomjiuling8ヽcom　　“心蛊部已与许银锣达成协议jiuling8ヽcom”　　中原官话说的很不标准，苗有方听了三遍才听懂jiuling8ヽcom　　果然是diqi9◇com请来的........苗有方松了口气，diqi9◇com和许七安是在前往蛊族的路上分别的，蛊族的军队在此时此刻出现，对大奉守军又没有敌意jiuling8ヽcom　　用脚趾头想，也能想出这些人是许银锣搬来的救兵jiuling8ヽcom　　苗有方回头，朝许二郎颔首，表示安全可靠，然后又招了招手jiuling8ヽcom　　许二郎在警惕的百夫长护送下，来到苗有方身边jiuling8ヽcom　　“21byw点com跟fkxx· cc说过的，21byw点com和许银锣是在前往蛊族的路上分别的jiuling8ヽcom”苗有方随口解释一句，振奋道：　　“diqi9◇com们是许银锣找来的救兵jiuling8ヽcom”　　许银锣找来的救兵........百夫长直接愣住了jiuling8ヽcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
扛着大奉旗帜的蛊族飞骑.........堂内的吏员、幕僚们有些茫然，一时间无法把“大奉军旗”和“蛊族”联系起来rw5點cc　　嗯？飞骑？　　下一刻，所有人都捕捉到了重点，齐刷刷的看向杨恭rw5點cc　　“清缴兵刃，让bqgg7 Θcc进来rw5點cc”　　杨恭沉吟片刻，不紧不慢的说道rw5點cc　　吏员领命退去，一刻钟后，布政使司的护卫带着两人进入大堂rw5點cc　　杨恭、李慕白和众幕僚带着审视的目光，望着来人rw5點cc　　左边的是一个南疆人，肤色黝黑，眸子浅蓝，头发天生带卷，身上的穿着和极具爆发力的肌肉，让bqgg7 Θcc看起来充满野性rw5點cc　　但那双浅蓝色的眼睛，却蕴藏着智慧的光芒rw5點cc　　确实是心蛊师.........身为一州最高执政官的杨恭，保持着不苟言笑的威严，把目光投向了塔莫身边的军人rw5點cc　　许二郎的副将rw5點ccrw5點cc　　顾启立刻看懂了布政使大人问询的目光，抱拳躬身道：　　“卑职顾启，是许新年许大人的副将rw5點cc”　　停顿一下，见杨恭颔首，bqgg7 Θcc继续说道：　　“这位是蛊族心蛊部的塔莫，飞兽军统领，是许银锣请来的援兵rw5點cc”　　李慕白和幕僚们发誓，这句话是近一旬来，听过的，最顺耳最美妙的声音rw5點cc　　许银锣何时又跑南疆蛊族去了？还请来了蛊族的飞兽军？　　另外，有多少飞兽军，在何处，作战能力几何？bqgg7 Θcc们有一连串的问题想问，但在杨恭开口之前，众人很好的克制住了冲动rw5點cc　　不过心头却悄然火热起来rw5點cc　　..........杨恭脊背微微挺直了些，目光紧盯着顾启：　　“蛊族的飞兽军，为何会和bqg224☆com一同前来？”　　bqgg7 Θcc问出了幕僚们心里的疑惑rw5點cc　　顾启道：　　“心蛊部的勇士们奉许银锣之命，前来松山县救援，助守军打退了敌军rw5點cc”　　边说着，边从怀里摸出信函：　　“有许大人手书为凭rw5點cc”　　吏员上前接过手书，恭敬的递到杨恭身前，杨恭展开看完，朝着直勾勾投来目光的幕僚们颔首rw5點cc　　松山县保住了.........　　又是一句令人飘飘然的好话，众幕僚惊喜不已，彼此对视，传递着兴奋和喜悦rw5點cc　　这时，塔莫从怀里摸出一份手书，说道：　　“这是许银锣的手书，让wlbb点org到青州之后，转交给杨布政使rw5點cc”　　这一次，杨恭直接抬起手，隔空摄来手书，有些迫不及待的展开rw5點cc　　与字迹工整飘逸的许新年手书不同，许宁宴的这份手书，写的扭曲丑陋，字体像是由笔画强行拼凑起来rw5點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许平峰说完，侧目看着不动如山，波澜不惊的伽罗树菩萨，笑道：　　“bq730点cc似乎并不好奇，难道bq730点cc们佛门早就知道了？”　　伽罗树淡淡道：　　“本座早已四大皆空chuqi8 ◎cc”　　许平峰不置可否，慢条斯理的煮茶，突然又剧烈咳嗽起来，指缝里溢出鲜血，嘶哑的声音说道：　　“幸而半数国运已经不在大奉，不然昨日老师的杀阵，恐怕能将biqu31◇cc们二人炼化chuqi8 ◎cc　　“初代竟然没能伤bq730点cc，那是bq730点cc们佛门以多欺少chuqi8 ◎cc”　　伽罗树菩萨不喜不怒，道：　　“bq730点cc还打算在青州玩多久？”　　许平峰用洁白手绢擦拭掌心鲜血，笑道：　　“善钓者，必先善诱chuqi8 ◎cc戚广伯都能忍，biqu31◇cc有何不能忍chuqi8 ◎cc”　　南疆chuqi8 ◎cc　　深夜，暴雨！　　“最后给bq730点cc一个机会，让biqu31◇cc杀了她，或........”风华绝代的女子，烈焰红唇缓缓吐出：　　“杀bq730点cc！”　　狂风大作，电闪雷鸣，浓厚的乌云仿佛墨汁般笼罩在头顶chuqi8 ◎cc　　许七安单膝跪地，艰难的抬起头，雨水冲刷着bqdo♜cc身上的血污，发丝黏连在脸庞chuqi8 ◎cc　　锈迹斑斑的铁剑横在脖颈，剑光与女子的表情一样森寒冷冽chuqi8 ◎cc　　bqdo♜cc扬起俊朗的脸，挤出一丝苦笑：　　“那bq730点cc还是杀了biqu31◇cc吧chuqi8 ◎ccchuqi8 ◎cc”　　风华绝代的女子眼神厉色一闪chuqi8 ◎cc　　下一刻，许七安万念俱消chuqi8 ◎cc　　许七安猛的从床上坐起，剧烈喘息，bqdo♜cc像是睡了一觉，又仿佛经历了漫长的一世，终于从混沌中醒来，来到世间chuqi8 ◎cc　　紧接着，bqdo♜cc左手摸向脖颈，右手摸向眉心chuqi8 ◎cc　　“许郎放心，人家怎么舍得杀bq730点cc呢！人家只是用剑气震散了许郎的元神chuqi8 ◎cc”　　轻笑声从窗边传来chuqi8 ◎cc　　烛光如豆，窗边站着一个披羽衣的高挑背影，见bqdo♜cc醒来，翩然回眸，笑容妖冶chuqi8 ◎cc　　她是如此的美丽，但美丽中似乎藏着危险，随着美人绽放笑靥，许七安仿佛看见一个绝世妖姬的诞生chuqi8 ◎cc　　头好痛........许七安定了定神，就像宿醉的人渐渐从迷糊中清醒过来，bqdo♜cc慢慢想起了“昏迷”前的事chuqi8 ◎cc　　bqdo♜cc被家暴了chuqi8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
今早刚过十万订，本来打算低调的，想了想，还是发个单章，因为十万订的意义比较大qm11○ cc　　打更人十万均订了，起点主站第三本十万订的书qm11○ cc　　前两本是《大王》和《诡秘》qm11○ cc　　对作者以及这本书来说，是极大的荣耀，这也是nongwan♜cc开个单章的原因qm11○ cc　　这也是大家的荣耀啊，没有ksk520♟cc们，《打更人》走不到这一步，所有正版订阅的读者，ksk520♟cc们开创了几个记录，这个稍后说qm11○ cc　　作为作者，首先是感谢大家，感谢正版订阅的读者，因为是ksk520♟cc们创造了成绩qm11○ cc感谢运营官和章说助理，感谢读者群的管理qm11○ ccqm11○ cc　　辛苦ksk520♟cc们了qm11○ cc　　向ksk520♟cc们鞠躬qm11○ cc　　向正版订阅的读者鞠躬qm11○ cc　　本书去年三月中旬连载，5月份上架，vip时间是十个半月，相当于是每个月一万均订的涨幅，稳如老狗qm11○ cc　　所以大家创下的第一记录是：最快达到十万均订记录！　　说实话，写这本书之前，nongwan♜cc有预感这本书成绩不会差，但没想到会这么好，万万没想到qm11○ cc　　感恩感恩！谢谢大家！　　整整一年的时间里，追订跌跌涨涨，跌跌涨涨，每次掉追订，就焦头烂额的思考剧情张力，肝死无数脑细胞，把追订拉回来qm11○ cc　　这里要感谢陪nongwan♜cc肝剧情的作者朋友，等htss ⊕cc将来开书了，nongwan♜cc再公布是谁qm11○ cc　　再加上nongwan♜cc有本职工作的情况下，基本上就是除了睡觉吃饭上班，然后就是在码字和构思剧情了qm11○ cc　　真的尽力了！　　这也导致本书目前为止，成绩一直走高，没有崩，这是非常可贵的qm11○ cc快三百万字了啊，真的不容易qm11○ cc　　每天起床看着枕头上掉满头发，nongwan♜cc的心情总是很复杂qm11○ cc　　男人的头发很珍贵的！　　想维持一本书的热度，远比想象的要难，说一句呕心沥血，不过分qm11○ cc　　另外，本书单章最高订阅22万（俗称高订），这是大家创下的第二个记录——起点最高单章订阅qm11○ cc　　第三个记录是：仙侠类第一本均订破十万的书qm11○ cc　　感谢大家的支持，鞠躬！　　好了，码字去qm11○ cc　　爱ksk520♟cc们哦！　　请收藏：https://m.bqg78.com
洛玉衡把一条大白腿搭在itbi点cc肚子，眨一眨美眸，哀婉道：　　“人家怎么舍得打许郎，还不是许郎薄情寡义，明明已经有fushu9● cc了，还偏要和慕南栀纠缠不清xysr♜cc还带着她游历江湖xysr♜cc　　“将来fushu9● cc诞下子嗣，ynwy⊙ cc肯定要抛弃妻子跟那个小贱人私奔的xysr♜cc”　　说着说着，她突然招手唤来锈迹斑斑的铁剑，剑尖抵住自己小腹，哼哼道：　　“那fushu9● cc就宰了ynwy⊙ cc的崽，一尸两命xysr♜cc”　　许七安就有些想念高冷的原版国师，头疼的捏了捏眉心，“国师啊，ynwy⊙ cc脑子是不是有问题xysr♜cc”　　冰冷的剑锋横在脖颈，黑暗中，那双眸子冷冽如冰，嘴角冷笑：　　“ynwy⊙ cc说什么，没听清楚xysr♜cc”　　“国师啊，fushu9● cc脑子好像有点问题，可能是被ynwy⊙ cc打坏了，ynwy⊙ cc震散fushu9● cc元神后，有把fushu9● cc的魂儿拼好吗xysr♜cc”　　许七安能伸能缩xysr♜cc　　洛玉衡说变脸就变脸，丢了铁剑，揉着许七安的脑瓜：“乖！”　　神经病啊，熬过二十四小时把ynwy⊙ cc送走.........许七安强颜欢笑的应付xysr♜cc　　洛玉衡的表现，让itbi点cc意识到这位人宗道首的占有欲极强，且对慕南栀极为忌惮xysr♜ccxysr♜cc　　除了小爱醋味强，会针对鱼塘里其itbi点cc鱼儿，其itbi点cc人格都只警惕和忌惮花神xysr♜cc　　“看来在国师眼里，南栀是最强大的情敌，其itbi点cc女子都不堪一击，花神大概是唯一让国师在美貌上失去自信的女人.........”　　心里想着，许七安斜眼瞥一下身边的小恶xysr♜cc　　小恶眨眨眼睛xysr♜cc　　许七安收回目光，心说没事，ynwy⊙ cc虽然没她漂亮，但ynwy⊙ cc润啊xysr♜cc　　不搭理大白腿在肚皮上蹭啊蹭，itbi点cc闭上眼睛，开始复盘当日与阿苏罗的战斗xysr♜cc　　“杀贼果位fushu9● cc没有接触过，不知道阿苏罗有没有放水，但现在回想起来，杀贼果位的力量似乎没有想象中那么强，虽然给了fushu9● cc一定程度上的打击，但也仅此而已xysr♜cc　　“如今想来，就显得很有猫腻xysr♜cc　　“就三品金刚的战力来说，阿苏罗没放水xysr♜cc而且，itbi点cc确实是压着fushu9● cc打..........可是，如果itbi点cc一开始就释放修罗血脉呢？　　请收藏：https://m.bqg78.com
八苦阵，佛门高僧用来顿悟的阵法，过得此阵，烦恼去除，心生佛念bijj· cc　　从此皈依佛门，从此佛法精深bijj· cc　　反之，则永堕八苦之中，元神崩溃bijj· cc　　当然，每一位进入八苦阵磨砺佛心的僧人，都会得罗汉或菩萨关注，以保元神安稳bijj· cc　　简而言之，八苦阵其实是佛门“四大皆空”中的一部分bijj· cc　　阿苏罗若还是阿苏罗，还是那位皈依佛恩的修罗子，那huoshu8◆com就无惧八苦阵bijj· cc　　见阿苏罗久不入阵，度厄淡淡道：　　“阿弥陀佛，阿苏罗，有何犹豫？”　　声音透过法器，传入金钵内的佛界bijj· cc　　阿苏罗淡淡道：　　“只是回忆起了前尘往事，那些早已化作云烟的往事bijj· cc”　　说罢，huoshu8◆com不再犹豫，踏入了八苦阵中bijj· cc　　度厄微微眯眼，审视着阵中的阿苏罗，只见这位相貌丑陋却又英武不凡的修罗王幼子，步伐缓慢，但异常坚定的穿过八苦阵bijj· ccbijj· cc　　过程中，huoshu8◆com的表情始终平淡bijj· cc　　穿过八苦阵后，阿苏罗脚步不停，拾阶而上，不多时来到了山顶的古刹bijj· cc　　古刹顶上有一座青铜大钟bijj· cc　　阿苏罗缓步登楼，在青铜大钟前双手合十，念诵佛号bijj· cc　　“当！”　　huoshu8◆com推动钟捶，敲响第一声bijj· cc　　青铜古钟荡起空旷悠扬的钟声，以及涟漪般的金光bijj· cc　　“当当当........”　　钟声不断响起，涟漪状的金光层层叠叠扫在阿苏罗身上，先是眉心亮起金光，继而身躯覆盖上一层淡淡金辉，澄澈剔透bijj· cc　　八十一声后，阿苏罗松开钟捶，双手合十，低头垂眸bijj· cc　　度厄罗汉拈花微笑：　　“佛心无垢，本座会回禀广贤菩萨bijj· cc近日来，十万大山外围，妖气冲天，南妖复国的野火憋了五百年，此番欲燃遍十万大山bijj· cc　　“bq50♀cc等奉命镇守南疆，不可疏忽大意bijj· cc”　　阿苏罗颔首：　　“自当如此bijj· cc”　　.............　　南疆bijj· cc　　院子外，丽娜啃着地瓜，看一眼身边的小背影，无奈的解释：　　“老鼠真不是bq50♀cc吃的bijj· cc”　　小豆丁捧着属于她的地瓜，默默的啃着，用小小的背影和后脑勺对着师父，一副恩断义绝的姿态bijj· cc　　丽娜沉吟一下，推了推许铃音的肩膀，许铃音扭了一下身子，不要她碰bijj· cc　　“呐呐，地瓜给2pxs◇cc吃行了吧bijj· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
御书房bqg114 ◎cc　　年轻的永兴帝，脸色沉凝的坐在铺设黄绸的大案后，听着新任首辅，武英殿大学士钱青书的奏报bqg114 ◎cc　　王贞文养病之后，朝廷内部廷推，经过各党一番厮杀，首辅之位落到了武英殿大学士钱青书头上bqg114 ◎cc　　依旧还是王党bqg114 ◎cc　　“各地多有匪患劫掠乡绅望族之事，在江州和剑州，甚至有城中百姓与匪徒勾结，里应外合打开城门，放匪徒进城劫掠bqg114 ◎cc　　“粗略估计，各地都有不少”　　山羊须花白的钱情书沉声道：　　“陛下，请派兵剿匪，不然迟早大乱bqg114 ◎cc若不能稳住后方，青州局势危矣bqg114 ◎cc”　　王党成员纷纷附和bqg114 ◎cc　　各党成员，一半沉默，一半附和bqg114 ◎cc　　专劫掠士大夫阶级的匪徒，无疑刺痛了诸公们的神经bqg114 ◎ccbqg114 ◎cc　　“陛下三思！”　　高呼声里，御史台左都御史刘洪出列，作揖道：　　“青州战事如火如荼，朝廷应倾尽全力助杨恭将叛军挡住青州bqg114 ◎cc岂可在朝廷缺钱缺粮之际，耗费国力去清剿流民匪寇bqg114 ◎cc　　“一群乌合之众而已，难成大势bqg114 ◎cc”　　原魏党成员立刻附和，支撑如今党派魁首刘洪的谏言bqg114 ◎cc　　王党成员立刻跳出来反驳：　　“乌合之众？如今流民成灾，劫掠抢粮，已经是一股不容小觑的势力bqg114 ◎cc放任不管的话，云州叛军还没打到京城，那些流民匪寇先一步兵临城下了bqg114 ◎cc”　　双方展开争论，御书房议事又称为“小朝会”，相对于早朝，比较松散随意，争论渐渐演变成骂战bqg114 ◎cc　　永兴帝冷眼旁观，时至今日，魏渊和王首辅一死一病，朝堂内的格局依旧是两党相争，各党掺和凑热闹bqg114 ◎cc　　jinghua8 ¤cc扫过群臣，目光落在大理寺卿身上，淡淡道：　　“寺卿大人有何高见？”　　诸公目光不可避免的投向大理寺卿bqg114 ◎cc　　大理寺卿年过五旬，须发之间不见白丝，保养的相当好bqg114 ◎cc　　“陛下，臣以为，对流民匪寇可采取招安之策，授予贼首官职，让其率麾下人马前往青州抵御叛军bqg114 ◎cc”　　大理寺卿说道bqg114 ◎cc　　永兴帝沉吟不语，许久后，缓声道：　　“此事暂且搁置bqg114 ◎cc”　　停顿一下，沉声道：　　“青州第一道防线已被叛军攻占，杨恭未能对云州叛军造成沉重打击bqg114 ◎cc诸位爱卿有谁能告诉朕，这青州能不能守住？能守多久？”　　无人应答bqg114 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听完太后的话（注1），临安的第一念头是皇帝哥哥为了稳固政权，打算与朝中勋贵妥协，把自己嫁给某位国公的子嗣bimiwu8点com　　这不是她无端猜测，之前母妃便提过这方面的事，想把她嫁给定国公的次子bimiwu8点com　　太后声音很轻，很淡，继续说道：　　“本宫毕竟是kazaj☆com名义上的母亲，kazaj☆com的婚姻大事，得由yqcg9♀cc来操持bimiwu8点com　　“先帝在时，对kazaj☆com们的婚事并不关心，本宫也乐得偷闲bimiwu8点com而今新君有此打算，本宫也责无旁贷了bimiwu8点com”　　皇帝哥哥明知道yqcg9♀cc和狗奴才走的近，虽然yqcg9♀cc从未承认过心仪oyxs。cc，但皇帝哥哥难道就看不出来吗............临安心里一口气憋着bimiwu8点com　　脸色瞬间沉了下去，语气恭敬中透着冷漠：　　“此事不劳烦太后，临安会亲自和皇帝哥哥说bimiwu8点com”　　太后有些诧异的看她一眼：　　“kazaj☆com不想嫁？”　　临安板着脸：　　“yqcg9♀cc谁都不嫁bimiwu8点com”　　太后点点头，她也无所谓，轻声道：　　“也罢bimiwu8点com　　“听陛下说，kazaj☆com与许银锣走的挺近，感情甚好bimiwu8点combimiwu8点com原来是陛下会错意了bimiwu8点com”　　.........临安满脸呆滞的看着她bimiwu8点com　　大概有个几秒的石化，临安结结巴巴道：　　“母，母后说什么？”　　太后淡淡道：　　“陛下要为kazaj☆com和许银锣赐婚，kazaj☆com若不愿意，回了oyxs。cc便是了.........”　　话没说完，临安大声道：　　“既，既然皇帝哥哥都这么说了，那临安就算千般不愿，也只能从了bimiwu8点com　　“有劳母后操持了bimiwu8点com”　　太后盯着她看了几眼，露出少许笑容：　　“经历那么多事，kazaj☆com倒是成熟不少bimiwu8点com　　“本宫要说的已经说完了，kazaj☆com退下吧bimiwu8点com”　　“临安告退！”　　她面不改色的行礼，带着两名贴身宫女离开凤栖宫bimiwu8点com　　刚跨出凤栖宫大门，临安脚一软，险些栽倒bimiwu8点com　　“殿下........”　　幸好两位宫女眼疾手快，搀扶住她bimiwu8点com　　“殿下哪里不舒服？奴婢去请御医bimiwu8点com”　　左边的宫女急匆匆的跑远了bimiwu8点com　　临安软绵绵的靠在另一位宫女身上，怔怔发呆bimiwu8点com　　请收藏：https://m.bqg78.com
圆月之下，许七安首先看见的，是张扬的、美丽的，宛如空缺开屏的九条狐尾htjb點cc　　洁白蓬松，透着妖异的美htjb點cc　　随后才是正主，这是一个让人无法在短时间内找到合适词汇来形容的女子htjb點cc　　她有着毛茸茸的狐耳，满头银发如霜htjb點cc　　她的五官精致又妖媚，有着狐族女子标志性的狐媚眼htjb點cc　　她披着轻薄的纱衣，胸脯用一条不宽不窄的兽皮裹着，鼓胀胀的丰满，往下是白腻紧致的小腹htjb點cc　　腰间系着一条白色狐裘，像披风似的垂在腰后，但并不遮挡两条大白蟒般的长腿htjb點cc　　右脚的脚踝套着一只脚环，黄铜铃铛随着步伐“叮铃”作响htjb點cc　　深邃浩瀚的夜空中悬着一轮清冷的圆月，她嘴角含笑，款款而来htjb點cc　　下方的妖族，不管雌雄，痴痴的望着她htjb點cchtjb點cc　　许七安得承认，九尾天狐是zs922• cc见过的，最有魅力的女性之一htjb點cc　　红颜祸水，一代妖姬htjb點cc　　“娘娘真美，娘娘是akz8 Θcom哒，姨也是akz8 Θcom哒！”　　白姬痴痴的说htjb點cc　　兽耳、狐尾、妖姬，不好，心蛊发作了..........许七安浑身燥热，产生强烈的，求偶交配的冲动htjb點cc　　这是初见慕南栀时，都不曾有过的冲动htjb點cc　　下一刻，一把铁剑横在脖颈，剑气激荡，许七安浑身一颤，瞬间清醒过来htjb點cc　　“放眼九州，论魅惑之力，无人能及九尾天狐htjb點cc”　　洛玉衡舔了舔嘴唇，眯着美眸，在zs922• cc耳边吹气，柔声道：　　“许郎要是喜欢，人家把她抓来给bqgseo點cc做妾，天天伺候bqgseo點cc，好不好htjb點cc”　　被劫持的许七安眨了眨眼htjb點cc　　zs922• cc深吸一口气，定了定神，便不再受魅惑影响，啧啧道：　　“就这身可怕的魅惑，谁还舍得跟她动手？当年的万妖国主恐怕也是如此，佛门果然都是一群不懂得怜香惜玉的木头htjb點cc　　“至于做妾的事就算了，akz8 Θcom这辈子只爱国师一个htjb點cc”　　zs922• cc恋恋不舍的挪开目光，侧头看着洛玉衡：　　“九尾天狐修为如何？”　　洛玉衡凝眸看了片刻，摇头：　　“看不出来，不过呢，妖族和武夫一样，以体魄和战力为主，bqgseo點cc的小妾若是一品，那她不必找bqgseo點cc帮忙的htjb點cc”　　在一品境界，武夫的下限很高，属于那种，bqgseo點cc们最好别让akz8 Θcom抓到，否则一套连死htjb點cc　　而其zs922• cc体系的一品面对一品武夫，则是bqgseo點cc虽然横，但终究只是粗鄙武夫htjb點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那是一片黑压压的飞兽群，有红缨率领的赤鸟族，有金雕率领的雕族，有鹤族..........　　它们组成了万妖国的飞兽军，宛如蝗虫，铺天盖地的从天边涌来linjie8· cc　　与此同时，南城十里外的岗哨、五里外的岗哨、三里外的岗哨，逐一吹响号角，然后夏然而止linjie8· cc　　“妖族，妖族来了........”　　城头守军的声音回荡在夜空中，回荡在高耸的城墙上linjie8· cc　　紧接着，“咚咚咚”的鼓声开始擂响，沉闷且浑厚，在夜色中传开linjie8· cc　　成批成批的守军沿着台阶，登上城墙linjie8· cc　　一部分有条不紊的准备起守城的火油、檑木、滚石等等linjie8· cc　　另一部分守军则推出车弩驾在箭垛上，瞄准百米外的林子linjie8· cclinjie8· cc　　南城建在万妖山上，当年建造城墙时，西域人把城墙外百米范围内的树木砍伐一空，清出一片真空地带linjie8· cc　　这样的设计就是为了防备妖族借助地利，悄悄靠近城墙linjie8· cc　　夜晚没有风，但远处密林在月光下，簌簌抖动不停linjie8· cc　　黑暗中，不知道有多少敌人在靠近linjie8· cc　　一位伍长抽出箭矢，箭头在火把上滚了滚，箭头染上火油，熊熊燃烧linjie8· cc　　qimen8⊙ cc把箭矢射向空中，裹挟在箭矢中的气机突然爆开，一蓬火光亮起，照亮了周遭linjie8· cc　　下方，火光映照处，偷偷靠近城墙的十几只灰狼下意识的抬头，望向天空linjie8· cc　　“咻咻咻.......”　　它们旋即被密集的箭雨覆盖，射杀当场linjie8· cc　　这就像是大战开启的导火索，大片大片的黑影冲出密林，朝着城门发动冲锋linjie8· cc　　它们中，大部分四肢着地，小部分是人形linjie8· cc　　“放箭！”　　城墙上的弓箭手立刻松弦，弓弦鸣颤声响彻城头linjie8· cc　　在弓箭和车弩的攻击下，大片大片的黑影倒地，死于第一轮攻击linjie8· cc　　同伴的死亡无法震慑妖族，复仇的野火和对故土的渴望，让它们不惧死亡linjie8· cc　　“放箭！”　　第二波箭雨激射而去，这一次，天空中席卷而来的“乌云”也进入了射程linjie8· cc　　城头守军朝着地面和天空发射密集的剑雨linjie8· cc　　一只只鸟妖冲箭坠落，发出凄厉的啼叫linjie8· cc　　“放箭！”　　第三波箭雨倾泻而出，再次带走数百妖族的性命linjie8· cc　　这个时候，鸟妖组成的“空军”已经冲到城头，眼见就要撕毁守军的防线linjie8· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
度厄罗汉一生中最后悔的事，就是当日没有把许七安带回西域bqgcq◇cc　　虽然许七安关于大乘佛法的理论，让度厄豁然开朗，醍醐灌顶，从度己成佛到度苍生成佛，境界得以升华bqgcq◇cc　　虽然度厄罗汉把许七安称为佛子，但归根结底，还是不够重视10pubヽcombqgcq◇cc　　因此，在监正和大奉朝廷的阻拦下，在许七安言明不愿拜入佛门后，度厄便放弃了收徒的念头，火急火燎的返回西域，做那大乘佛法的奠基人bqgcq◇cc　　尽管事后征得广贤菩萨和琉璃菩萨同意，让后者亲自前往大奉领人bqgcq◇cc　　可那时，许七安已经今非昔比bqgcq◇cc　　京城风波之后，佛门趁10pubヽcom游历江湖收集龙气，派遣护法金刚和度情罗汉前往中原拿人，结果偷鸡不成蚀把米bqgcq◇cc　　至此，佛门上下便消停了，即使是推崇大乘佛法的广贤和度厄，也没再提及此事bqgcq◇cc　　度厄罗汉时常会想，当日若将10pubヽcom带回佛门，而今大乘佛法已在西域遍地开花bqgcq◇cc　　佛门的理念、教义，必将传遍九州bqgcq◇ccbqgcq◇cc　　另外........度厄罗汉望着陡然间气势高涨的妖族，望着挥焰成袍的年轻人bqgcq◇cc　　中原不会有许银锣，西域会有一位天资绝世的佛子bqgcq◇cc　　“现在是封印阿苏罗最好的机会，只是要封印一位顶级强者，需要一定的时间bqgcq◇cc在此之前，bqgbai♀cc会被“沉睡魔咒”影响，变成一条昏昏欲睡的咸鱼.........”　　许七安望着远处两颗并排的人头和熊猫头，遗憾的叹息bqgcq◇cc　　头颅被斩也好，身躯四分五裂也罢，对超凡境的妖族、武夫来说，都是小伤bqgcq◇cc　　阿苏罗和度厄想捏软柿子，率先封印一位妖王，恰恰中了妖族的奸计bqgcq◇cc　　熊王的领域撑开后，凡领域内的生灵，都会陷入沉睡bqgcq◇cc　　阿苏罗是佛门顶级强者，尽管困的眼皮子睁不开，但依旧能保持少许的清醒，当然也无力再把脑袋按回脖子就是了bqgcq◇cc　　对许七安这方来说，用一个三品妖王拖住一位二品兼三品，无疑是血赚bqgcq◇cc　　不需要眼神交汇，九尾天狐和许七安同时发动袭击，一人如彗星般俯冲而下，冲撞一百零八位禅师组成的禅阵bqgcq◇cc　　一人逆空而起，镇国剑爆发出耀眼的光芒，宛如疾速升空的烈阳bqgcq◇cc　　嗡！　　两人同时被淡金色的光幕挡住bqgcq◇cc　　一百零八位禅师盘坐虚空，像是一副静止的油画，不曾动弹分毫，僧袍的衣角都没有任何晃动bqgcq◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
大轮回法相，死而复生？这也太神奇了吧..........许七安看的险些呆住，gctxt♜cc知道佛门有九大法相，也见识过金刚法相的强大，药师法相的神奇，大智慧法相的降智miyuexs♜cc　　但眼前的大日轮回法相，竟能做到让死人复生，对gctxt♜cc造成极大冲击miyuexs♜cc　　“咔咔咔........”　　金色轮盘缓缓转动，陆续有死者复生，gctxt♜cc们眼神茫然的观察自身、审视周围miyuexs♜cc　　“bqgod♜cc，bqgod♜cc不是死了吗？”　　“幻觉？似乎不是.........”　　“这是怎么回事，阿苏罗尊者和那个妖王死了？谁杀的，是九尾天狐？”　　因为搞不清楚状况，复活的人和妖相对比较冷静，没有立刻拼杀在一起，而是警惕的观察周围，试图弄清楚状况miyuexs♜cc　　许七安冷静的观察了一阵后，传音给九尾天狐：　　“大轮回法相领域之内，所有死者都会复生，但魂飞魄散者例外？”　　九尾天狐轻笑道：　　“观察力很敏锐，不愧是探案天才miyuexs♜cc”　　这个臭男人差不多摸清了大轮回法相的第一重能力miyuexs♜cc　　“大轮回法相有两大能力，bqgcq Θcc所见的是其一；其二是能让人在短时间内经历一次轮回，阿苏罗当年被bqgod♜cc娘杀死，便是广贤助gctxt♜cc转世重修，保下一命miyuexs♜cc”　　九尾天狐传音道miyuexs♜cc　　许七安点点头，警惕的扫一眼周围：　　“来的似乎是广贤的分身miyuexs♜cc”　　九尾天狐“嗯”了一声，两人心照不宣miyuexs♜ccmiyuexs♜cc　　之前gctxt♜cc们讨论过阿苏罗“网开一面”的原因，得出的两个猜测是：　　阿苏罗的私心和佛门的阴谋miyuexs♜cc　　后者多半是广贤菩萨的真身降临，试图把gctxt♜cc们一锅端miyuexs♜cc　　可现在出场的是广贤菩萨的分身，那么答案就很明显了miyuexs♜cc　　“阿苏罗是想通过某件和妖族有关的事，成就菩萨果位，踏入一品？”许七安传音道miyuexs♜cc　　“不能排除广贤真身就在附近的可能，bqgcq Θcc自己注意点，见机不妙，就按计划行事miyuexs♜cc”九尾天狐传音回复miyuexs♜cc　　说话间，广贤菩萨蕴含慈悲的目光，望向了熊王和阿苏罗的尸体和头颅miyuexs♜cc　　那里是一片“无人地带”，但凡靠近者，都已经倒地不起，陷入沉睡miyuexs♜cc　　“还不醒来？”　　广贤菩萨淡淡道miyuexs♜cc　　轮盘“咔擦”一转，投出一道光束，照射在阿苏罗和熊王的“尸骨”上miyuexs♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“广贤，又见面了！”　　神殊的胸腔里，传出着低沉的声音kdsbz⊙ cc　　躯干和双腿、左臂融合后的神殊，元神也得意融合，左臂张杨的恶意被躯干的温润中和，双腿的鲁莽狂躁则让wandu8♀com脾气变的很差，喜怒无常kdsbz⊙ cc　　wandu8♀com仅仅是站在那里，令人狂躁、精神错乱的气息便影响了在场所有生灵kdsbz⊙ cc　　凡直视wandu8♀com的人，耳边都听到了可怕的呓语，眼前产生幻觉，恨不得杀死周围的一切，包括自己kdsbz⊙ cc　　广贤菩萨没有回应，身后的轮盘缓缓转动，“阿修罗”三个字亮起，打出一道金光，射向神殊kdsbz⊙ cc　　但光束打到的只是残影，神殊鬼魅般的出现在广贤面前，左手“砰”的握爆空气，左臂扬起，腰背后拉，狠狠砸向广贤kdsbz⊙ cc　　轰！　　这一拳同样打中空气，广贤的身体溃散成金光kdsbz⊙ cc　　神殊的拳头砸在地表，制造出一个直径三米的大坑，狂暴的力量沿着地面游走，撕裂出一道地缝kdsbz⊙ cc　　地缝撞到远处的城墙，“砰”的声音里，城墙开裂，石屑纷飞kdsbz⊙ cc　　广贤的轮回金光没有打中神殊，说明wandu8♀com的戒律没有奇效，神殊现在的品级至少一品..........许七安冷静的撸袖子，扎腰带，收裤腿kdsbz⊙ cckdsbz⊙ cc　　现在的wandu8♀com是十二三岁的小正太，或许还颇为粉嫩，不然九尾天狐不会嘲笑wandu8♀comkdsbz⊙ cc　　金光在空中汇聚，凝成少年僧人模样kdsbz⊙ cc　　轮回法相略有黯淡kdsbz⊙ cc　　刚才wandu8♀com没能躲开神殊的拳头，已经“死”过一次，这具分身的力量，只能死三次kdsbz⊙ cc　　神殊挺直身躯，发出沉雄的咆哮，如同沉睡万载的凶兽苏醒，迫不及待向世间展现它的伟力kdsbz⊙ cc　　城头一片大乱，西域守军、僧兵、妖族，不分敌bayi8ヽcc的残杀起来kdsbz⊙ cc　　广贤菩萨脑后，轮回法相隐去，一尊三丈高的金身法相凝聚，这尊法相双手合十，低垂脑袋，满脸慈悲之色kdsbz⊙ cc　　“大慈大悲，常无懈倦，恒求善事，利益一切kdsbz⊙ cc”　　广贤菩萨双手合十，低声念诵kdsbz⊙ cc　　话音落下，天地间梵音阵阵，三丈法相绽放万丈金光，照破黑夜kdsbz⊙ cc　　这沾满血腥的战场，仿佛成了祥和慈悲的菩萨道场kdsbz⊙ cc　　“哐当！”　　兵器坠地的声音接连响起，此时此刻，不管是人是妖，都丢弃了兵器，不愿再造杀戮kdsbz⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
超凡境的武夫生命力旺盛，拥有断肢重生的能力，肉体上的伤势再如何触目惊心，也只能消耗气血，无法真的杀死超凡武夫675m○ com　　但如果元神被磨灭，彻底烟消云散，那超凡境的武夫就会彻底死去，空留一具“不死”的躯壳675m○ com　　在各大体系中，杀死超凡武夫的方法无外乎两种：　　一，通过不断的给予打击，消磨气血，直到武夫力竭，然后将是将其分尸封印675m○ com　　二，通过特殊的手段，将武夫的元神摄出，然后经过长时间的炼化，磨灭元神来杀死mfxsw ⊕cc675m○ com那时，武夫剩下的就是一具的躯壳675m○ com　　当然，要摄出武夫的元神并不容易，在这方面，只有道门和巫师体系能尝试，还不一定能成功675m○ com　　至于神殊对待阿苏罗的方式，纯粹是位格上的碾压，粗暴简单，没有丝毫技术含量675m○ com　　不对劲，神殊那一招固然强大，但物理层面的攻击不足以杀死阿苏罗的元神...........许七安宽松的裤管里，钻出密密麻麻的黑色虫子，消失不见675m○ com　　“咻咻！”　　念珠从左侧袭来，宛如一群五彩缤纷的萤火虫，瑰丽夺目675m○ com　　许七安正要挥剑格挡，眼前景物突然变化，染血的城墙、横陈的尸体、巍峨的山脉隐去不见675m○ com675m○ com　　取而代之的，是鳞次栉比的高楼大厦，是钢筋混凝土的森林，是川流不息的车辆，是一幅充满现代化气息的图卷675m○ com　　叮叮叮........　　锐利的碰撞声惊醒了mfxsw ⊕cc，前世的画卷破碎，现实的景物再次呈现于眼前675m○ com　　太平刀和镇国剑操纵主人，将袭来的念珠挡住一部分，另一部分则被熊王挥动爪子拍开675m○ com　　食铁兽双爪血肉模糊，杀贼之力侵蚀下，伤口短时间内难以愈合675m○ com　　同时，远处的九尾天狐抬手往下一按，磅礴的气机从天而降，压制住蕴含杀贼之力的念珠，让它们在凝固在半空，任凭怎么震颤，也无济于事675m○ com　　“多谢！”　　回过神来的许七安，朝熊王拱手675m○ com　　太平刀“嗡嗡”震动，传达出“生气”的情绪，指责主人在战斗中走神675m○ com　　salga点org已经是成熟的刀了，要学会操纵主人打架...........许七安如此安抚，正要继续关注阿苏罗的情况，便听银发狐耳的妖姬远远的笑道：　　“salga点org又变小了，真可怕，留在南疆当buzui☆cc儿子吧675m○ com”　　许七安这才发现，扎紧的裤管、腰带，又变松了，mfxsw ⊕cc的年龄再一次倒退，变成了十岁的小男孩675m○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
度厄罗汉、熊王、阿苏罗和九尾天狐，冷汗“唰”的冒出来rexin8。cc　　尤其后三者，拥有危机预感的dlxs9· cc们，身体每一个细胞都在咆哮，每一条神经都在传输危险的信号rexin8。cc　　身为武夫，dlxs9· cc们的气血比度厄罗汉要更浑厚更精纯，是神殊的主要目标rexin8。cc　　阿苏罗悄然绷紧身躯，强健的肌肉无声的舒展，积蓄力量rexin8。cc　　dlxs9· cc能敏锐的感知到，自己是神殊的首要目标，修罗精血对神殊有致命吸引力rexin8。cc　　突然，远处那尊高大的法相凭空消失在众人视野里rexin8。cc　　下一刻，十二双手臂从阿苏罗身后伸展出来，像是捕蝇草张开的獠牙rexin8。ccrexin8。cc　　神殊法相不知道什么时候，出现在了阿苏罗身后，法相漆黑的脸庞面无表情，却比任何张扬恶意的表情都要阴森恐怖rexin8。cc　　阿苏罗无声无息的坍塌下去，在十二双宛如从地狱里伸出来的手臂合拢前，从下方脱离了“包围”rexin8。cc　　阿苏罗的眼睛里闪烁着淡金色的微光，天眼通rexin8。cc　　正是这门神通让dlxs9· cc提前捕捉到神殊的动向，这才及时反应过来，否则dlxs9· cc会和许七安一样rexin8。cc　　下坠的过程中，阿苏罗脑后浮现绚丽光轮，沉声道：　　“第一戒：不杀生！”　　度厄罗汉双手合十，脑后光轮凸显，缓缓道：　　“第一戒：不杀生！”　　豁然间，神殊法相散发的邪恶气息有所收敛，精神污染略有消退rexin8。cc　　合两位罗汉之力，终于勉强影响到神殊rexin8。cc　　这一刻，九尾天狐有过短暂的犹豫，放任神殊猎杀阿苏罗，后者必死无疑rexin8。cc仅剩一个度厄罗汉，翻不起风浪rexin8。cc　　但如此一来，她就必须要率领妖族逃离南疆，否则也会成为神殊的猎物rexin8。cc　　另外，这也意味着妖族将失去神殊的“使用权”，没了神殊，妖族不可能复国，纵使夺回万妖山，也终究会被佛门再次攻占rexin8。cc　　不，失控的神殊会依循本能，在南疆疯狂杀戮，攫取精血，这里将成为九州禁区rexin8。cc　　妖族连攻占万妖山都做不到rexin8。cc　　她旋即明白广贤菩萨真正的用意，对于妖族起事，佛门真正的应对之法是以大轮回法相的力量，使神殊失控狂化，把南疆变成禁区，让妖族的复国计划落空rexin8。cc　　然后助云州叛军推翻大奉，解决中原的战事rexin8。cc　　之后晋升一品术士的许平峰和伽罗树菩萨便能腾出手压制神殊，将dlxs9· cc重新分尸封印，届时，十万大山依旧是佛门的rexin8。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
神殊的话，就像天劫一样劈在四位超凡强者心里tz88。cc　　劈的许七安和九尾天狐脸色陡变，双眼睁大，超凡强者的气度和风范荡然无存tz88。cc　　即使是心如古井，定力高超的度厄罗汉，此刻也失去了以往的镇定，zida9♟cc抬起头，用看疯子似的目光看着神殊tz88。cc　　“佛陀........”　　阿苏罗喃喃自语，仔细看的话，会发现zida9♟cc的瞳孔是没有焦距的tz88。cc　　显然也和其zida9♟cc三人一样，被“天劫”劈傻了tz88。cc　　神殊是佛陀的话，那佛陀又是谁？修罗王又是谁？佛陀和修罗王是什么关系？　　“不，这不可能，这不可能...........”　　银发妖姬一边摇头，一边喃喃：“神殊不可能是佛陀，不会是佛陀的tz88。cc一定是哪里出错了tz88。cc”　　虽然场合不太对，但许七安还是想说：　　娘娘，nushen9♀cc就像是知道男朋友是自己失散多年哥哥的可怜女子tz88。cc　　当然，这个形容用在此处不准确tz88。cc　　应该是：震惊！当年杀huyan8點cc妈的竟然是huyan8點cc爸！　　或者：震惊！大反派竟是huyan8點cc爸！　　嗯？大反派竟是huyan8點cc爸？！许七安脸色渐渐僵硬tz88。cctz88。cc　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛..........”　　度厄大师双手合十，不停念诵佛号，嘴唇疾速开阖，语气极快，似乎这样才能平复zida9♟cc心里翻江倒海的情绪tz88。cc　　“大轮回法相照见前世今生，神殊大师记起了前尘往事，但模糊不清，又因为执念太深，所以迫切的想要补全自己，导致狂化失控tz88。cc”　　许七安的声音清脆，道：“广贤菩萨对神殊大师非常了解啊，想来也知道zida9♟cc真实身份的tz88。cc”　　度厄罗汉念诵佛号的声音一顿，出现凝滞tz88。cc　　阿苏罗则脸色微微僵硬tz88。cc　　感慨完，许七安问道：“神殊大师，您还记得什么？”　　神殊盘腿而坐，单手合十，语气迷茫但平静：　　“huyan8點cc，记不得了.........”　　huyan8點cc似乎明白为什么神殊的头颅会被佛陀亲自封印..........许七安心里一动，完整的记忆，恐怕在头颅里边tz88。cc　　这时，zida9♟cc听见九尾天狐深吸一口气，平复情绪，望着阿苏罗，道：　　“修罗族诞生于何时？”　　阿苏罗不需要思考，回答道：　　“神魔时代便已存在，在huyan8點cc们修罗族内部，流传着修罗族是西域人族始祖的传说tz88。cc是那些弱小的族人被驱赶出族群，分散在西域各地，演变成了西域人族tz88。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
南城cuoliao8♜cc　　黎明时分，许七安躺在松软舒适的大床，盖着南边独有蚕丝织造的轻裘cuoliao8♜cc　　夜姬侧着身，紧挨着bixi9點cc，一副侍儿扶起娇无力的慵懒姿态cuoliao8♜cc　　“在京城生活多年，已经习惯了人族的一切，回南疆后，便觉妖族过去的生活，粗陋的很，不够精细cuoliao8♜cc”　　夜姬感慨了一声，说道：“haomen8 ◎cc还以为娘娘会一把火烧了南城，重建万妖国呢cuoliao8♜cc”　　九尾天狐保留了西域人建造的二十七座城，作为万妖国的据点cuoliao8♜cc　　这样的决定其实需要极大的魄力，因为并非所有妖族都能化形，也不是所有妖族都喜欢住在人类城镇cuoliao8♜cc　　啸聚山林，在自然中肆意生活，是很多妖族理想的生活cuoliao8♜cc　　于是九尾天狐在保留二十七城的同时，在南疆各处划分出妖族各个族群的活动领域cuoliao8♜cc　　为了保证兵源充足，且能迅速投入战斗，听从调遣，划分的区域离二十七城不远cuoliao8♜cccuoliao8♜cc　　不过，目前的妖族，大部分都居住在城中，一来是战事刚刚稳定，二来需要足够多的妖兵管理西域人族cuoliao8♜cc　　“mifeng8ヽcc们家娘娘是个很理智的女人，不，女妖cuoliao8♜cc保留城池，效仿人族制度，对妖族好处更大cuoliao8♜cc”　　许七安笑道cuoliao8♜cc　　轻裘之下，滑腻温软的娇躯紧贴着bixi9點cc，夜姬一边不知死活的勾引，一边叹息说：　　“娘娘担忧的是西域各国不要俘虏，那这些西域人是杀是留，便是个问题了cuoliao8♜cc”　　当年西域人来南疆“大开荒”，迁徙数万百姓，在南疆建立城池，享用十万大山里的草药、木材、山珍等等cuoliao8♜cc　　五百年后的如今，二十七城加周边村镇，总人口多达百万之众cuoliao8♜cc　　这些人里，一部分死于战火，一部分逃回西域，更多的则成了俘虏cuoliao8♜cc　　西域各国要容纳这么多人，首先吃饭是个问题，其次住房、田地分配等等cuoliao8♜cc　　愿不愿意承担，很值得怀疑cuoliao8♜cc　　“她这种走一步想十步的人，不可能没有对策cuoliao8♜cc”许七安笑道cuoliao8♜cc　　夜姬摆出小女子姿态，讨好道：　　“许郎的智慧不输娘娘cuoliao8♜cc”　　还是和浮香在一起的时候最爽啊，她懂的如何取悦haomen8 ◎cc，不像国师，只会榨干haomen8 ◎cc...........许七安感慨道cuoliao8♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
恢弘且巍峨的佛殿外，菩提树下qu59♟cc　　少年僧人形象的广贤菩萨，从袖中取出一口金钵，置于身前qu59♟cc　　wannanniuer8点cc的对面，是一袭白衣，赤足如雪，满头青丝飘扬的琉璃菩萨qu59♟cc　　琉璃菩萨除了嘴唇缺乏血色，没有什么异常qu59♟cc　　她那双闪烁着琉璃光泽的眸子，不掺杂感情的望着广贤，柔声道：　　“九尾天狐实力如何qu59♟cc”　　少年僧人平静道：　　“离一品还差了些qu59♟cc”　　琉璃菩萨颔首：　　“没觉醒那个神通，她就无法完全运用九尾天狐的灵蕴，威胁不算大qu59♟cc”　　说话间，金钵投射出一道金光，于两人头顶幻化出伽罗树菩萨，魁梧高大的身影qu59♟cc　　广贤菩萨双手合十，语调平静：　　“南妖复国了qu59♟cc”　　............　　镇魔涧在阿兰陀南部，是一座寒冷的山谷，佛门在崖壁上开凿道路、囚室，用来囚禁犯戒的僧人、纵横西域的魔头、以及一些外族敌人qu59♟ccqu59♟cc　　早个两三百年，镇魔涧里关押的全是妖族qu59♟cc　　后来，那些妖族有点寿命到头，自然死去qu59♟cc有的守不住苦寒和寂寞，皈依了佛门qu59♟cc镇魔涧便渐渐冷清下来qu59♟cc　　阿苏罗从高空降落，目光扫过，山谷两侧的崖壁，嵌着一间间囚室空旷冷寂qu59♟cc　　越往下，光线越黯淡qu59♟cc　　“啪嗒~”　　阿苏罗降落在谷中，顺势朝西侧望去qu59♟cc　　漆黑的崖壁上有一个两丈高的洞窟口，入口上刻着三个字：　　镇魔涧！　　进入洞窟，便可直入阿兰陀地底qu59♟cc　　传说中，佛陀将修罗王镇压在山底，指的就是这个镇魔涧qu59♟cc　　谷底是阿兰陀禁地，普通僧众不得靠近，至于罗汉和金刚们，没有菩萨的允许，同样不得入内qu59♟cc　　往常有广贤菩萨坐镇阿兰陀，在高处盯着，阿苏罗不管是殒落前，还是归位后，都不曾来过此处qu59♟cc　　阿苏罗伸出手，小心翼翼的伸向洞窟，似乎那里有一扇看不见的门qu59♟cc　　wannanniuer8点cc的手轻而易举的深入了洞窟内，摸了个空qu59♟cc　　没有禁制.........阿苏罗突出的眉骨下，锐利的目光闪烁，不做犹豫，抬脚进入洞窟qu59♟cc　　甬道内漆黑一片，在没有光线的情况下，眼球的结构决定了即使是超凡境也无法视物qu59♟cc　　不过，超凡强者想要视物，并不是非用眼睛不可qu59♟cc　　尤其阿苏罗还修成了天眼通，但不知为何，出于超凡境强者的直觉，wannanniuer8点cc既没有用天眼通，也没有以元神之力探查周围qu59♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
呼救声，就如同一颗投入井中的石子，让平静的水面荡漾起涟漪es96· com　　度厄的心就是井水es96· com　　smtxt○ cc停下脚步，缓慢的，一点点的回头，望向身后的广贤菩萨，望向那株菩提树es96· com　　广贤菩萨眯起眼睛，面带微笑：　　“还有什么事？”　　广贤菩萨有问必答，不会隐瞒和撒谎，不如趁现在与smtxt○ cc坦诚布公，问问佛陀到底是怎么回事，smtxt○ cc肯定知道些什么..........度厄罗汉心里闪过这个念头es96· com　　于是再难遏制对真相的渴求，smtxt○ cc双手合十，念诵佛号，而后盯着广贤菩萨，道：　　“伽罗树菩萨执意不肯接纳大乘佛法，pzxs· cc们便只有请示佛陀了，正好伽罗树菩萨不在阿兰陀.........”　　度厄适可而止，没有继续说下去es96· com　　广贤菩萨盯着smtxt○ cc看了几秒，面色稍有缓和，不疾不徐道：　　“眼下是佛门千秋大计的关键时刻，阿兰陀上下应团结一心es96· com”　　度厄罗汉合十低头：　　“阿弥陀佛，是本座动了嗔念es96· com”　　说罢，smtxt○ cc转身离去，步履缓慢，袈裟下摆飘荡，朝着禅林外行去es96· com　　广贤菩萨收回目光，看向散落在地的石块，停顿几秒，继而看向虬结粗壮的菩提树es96· com　　度厄罗汉脚步稳健的走出禅林，来到崖边，冷冽的风呼啸而来，吹的smtxt○ cc袈裟剧烈抖动，也仿佛冻结了smtxt○ cc的灵魂es96· comes96· com　　身为一个成熟的罗汉，smtxt○ cc早已心境通透，不会被喜怒哀乐等情绪左右，好奇心当然也无法让smtxt○ cc失去理智es96· com　　度厄罗汉一脚踏出，身躯化作金光遁去es96· com　　下一刻，smtxt○ cc出现在冒着寒气的水潭上，盘坐于莲花台es96· com　　“阿弥陀佛........”　　度厄双手合十，低声念诵佛号，紧接着，体表亮起淡淡的金光es96· com　　smtxt○ cc进入了坐禅状态es96· com　　佛门禅功能屏退一切外邪，也能瞬息间平定心魔es96· com　　半柱香时间后，度厄睁开双眼，主动从坐禅状态脱离，smtxt○ cc目光平静，脸色淡泊，再无异常es96· com　　这时，沉稳的脚步声，从小径外传来，阿苏罗高大魁梧的身影，穿过绿植，出现在水潭边es96· com　　目光对视，两人都没有说话，度厄从袖中摸出一口金钵，轻轻倒扣在身前es96· com　　请收藏：https://m.bqg78.com
雪白神骏的异兽从云海中现身，缓步朝着仙山走去bqjj ⊙cc　　它宛如九天之上的神兽，正一步步走入凡尘bqjj ⊙cc　　白色的云雾从蹄下升起，托着它步履虚空bqjj ⊙cc　　嗡！　　空气陡然一震，就像水面荡起涟漪，涟漪往下扩散，勾勒出一个碗状的屏障，将连绵层叠的仙山笼罩在内bqjj ⊙cc　　“守山大阵……”白帝知道自己位格太高，触发了天宗的守山阵法bqjj ⊙cc　　这时，阵法敞开一道缺口，淡漠的声音同步传来：　　“远来是客，道友请bqjj ⊙cc”　　长着犄角的头颅轻轻点了一下，白帝一蹄迈出，消失在空中bqjj ⊙cc　　再出现时，它已置身于仙山之巅，那座巍峨高大的仙宫bqjj ⊙cc　　粗壮的立柱支撑起百丈高的穹顶，柱身雕刻云纹、火焰、疾风等纹路，整体风格是宏大巍峨中，交织着冷清和寂寥bqjj ⊙cc　　因为仙宫空旷，没有任何摆设bqjj ⊙ccbqjj ⊙cc　　立柱的尽头，高大的基座上是闪烁着九色光芒的莲台，莲瓣缓缓旋转，其上盘坐一位白发白须的老道bqjj ⊙cc　　bqg15• cc闭着眼，微垂脑袋，像是在打瞌睡bqjj ⊙cc　　老道士外表和气质平凡且普通，但在白帝眼中，老道士介于真实和虚幻之间，仿佛只是历史中的一道投影bqjj ⊙cc　　“bg90 ◎cc可以称bqg345点cc为白帝，云州的百姓是这样称呼bqg345点cc的bqjj ⊙cc”　　白帝口吐人言，声音低沉bqjj ⊙cc　　“来bqg345点cc天宗何事bqjj ⊙cc”　　天尊并没有客套，说话风格直言了当，也没有因为来者是神魔血裔，而产生情绪波动bqjj ⊙cc　　白帝伫立在大殿中，平视天尊，道：　　“当年道尊把所有神魔血裔驱逐出九州大陆，bg90 ◎cc可知晓此事bqjj ⊙cc”　　“并不关心bqjj ⊙cc”天尊如此回答bqjj ⊙cc　　白帝对天尊的态度毫不意外，淡淡道：　　“bg90 ◎cc的样子，让bqg345点cc想到了当年的祂bqjj ⊙cc”　　它继续说道：　　“bqg345点cc去南疆见过蛊神，蛊神告诉bqg345点cc，道尊或许已经殒落bqjj ⊙cc能让蛊神做出这样的判断，道尊殒落的可能性极高bqjj ⊙cc可bqg345点cc想不明白，当年的九州，能威胁到bqg15• cc的存在，只有沉睡的蛊神bqjj ⊙cc　　“但道尊的殒落，显然与蛊神没有关系，那么究竟是什么原因，让一位超品殒落？　　“能回答bqg345点cc的，放眼九州，大概只有蛊神、巫神、佛陀，如果儒圣没有死，bqg15• cc也算一个bqjj ⊙cc但这些超品，要么死去，要么封印着bqjj ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【七：佛陀能有什么事，总不可能现身打chuer Θcc吧bq19· cc】　　想转移话题？拙劣的方法........李灵素在心里不屑的嗤笑，并不吃这套，传书道：　　【咱们还是继续聊一聊chuer Θcc和临安殿下的婚事吧，临安殿下huyan8♜cc是见过的，哎呦，惊为天人，比妙真和怀庆殿下都要美上三分bq19· cc】　　圣子为报剑州武林盟的社死之仇，不惜与许七安两败俱伤bq19· cc　　天地会成员对“事关佛陀”的情报并不热衷，首先是超品之事，距离kejian8♀com们过于遥远bq19· cc然后，许七安这转移话题的目的太过明显bq19· cc　　摆明了要借佛陀的噱头，把赐婚的事糊弄过去bq19· cc　　【三：上次huyan8♜cc说过，去南疆是解开神殊的封印，chuer Θcc们难道不奇怪吗，神殊和妖族有什么联系？佛门为什么要封印神殊bq19· ccbq19· cc】　　旧事重提就没意思了.........李灵素撇撇嘴，刚要和稀泥，竟看到师妹李妙真传书说：　　【神殊的事，能公之于众了？能向huyan8♜cc们透露了？】　　什么意思？师妹好像很重视这个神殊.........李灵素一愣bq19· cc　　【四：其实chuer Θcc上次说和阿苏罗打了一架，解开神殊封印，huyan8♜cc便想问了bq19· cc】　　kejian8♀com们是知道神殊存在的，许七安早已向地书成员坦白桑泊底下的封印物附身在自己体内的事bq19· cc　　之前没问，是因为这涉及许七安的秘密、妖族的隐秘bq19· cc除非涉及自身，或自身有参与，否则过于机密之事，莫要随便开口询问bq19· cc　　天地会成员这点情商还是有的bq19· cc　　【三：在这之前ꓹhuyan8♜cc要纠正一件事，当初丽娜说的ꓹ甲子荡妖中曾经出现过的半步武神ꓹ并非万妖国主九尾天狐ꓹ而是神殊bq19· cc】　　时至今日，kejian8♀com已经完全回忆起当初的传书内容bq19· cc　　丽娜只说当初甲子荡妖中ꓹ有半步武神出手，是自己和其kejian8♀com成员脑补成了九尾天狐是半步武神bq19· cc　　【一：桑泊底下的封印物，那个神殊ꓹ原来半步武神是kejian8♀com？】　　向来喜欢窥屏的怀庆都忍不住跳出来了，可见其kejian8♀com成员此时内心受到的冲击有多大bq19· cc　　十几秒后，恒远感慨道：　　【半步武神啊，原来曾离huyan8♜cc这么近bq19· cc】　　因为师弟恒慧的事ꓹkejian8♀com涉入此案，险些被神殊的右臂杀死bq19· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
对于大巫师的问题，白帝没有立刻回答，有着自己的节奏：　　“2xn♜net拜访了蛊神，蛊神告诉2xn♜net，道尊或许已经殒落bqgtu♀com　　“2xn♜net认为这不符合道尊的手腕和能力，便去了一趟天宗，看完天宗心法，2xn♜net忽然意识到，道尊或许真的殒落了bqgtu♀com　　“祂和远古的神魔一样，都倒在了最后一步bqgtu♀com”　　大巫师表情平淡，缺乏好奇心的沉默不语bqgtu♀com　　白帝蔚蓝如海的竖睛打量着biquie ⊕cc，突然说道：　　“kkcna。org果然知道很多隐秘bqgtu♀com”　　顿了顿，白帝终于回答了方才的问题：　　“九州要变天了，这片世界要变天了，亘古以来，这是第二次变天bqgtu♀com　　“上一次变天，神魔时代终结，除蛊神之外，没有任何一尊天地诞生的神魔能活下来bqgtu♀com　　“变天既是浩劫，也是机遇，千载难逢的机遇bqgtu♀com但要想在浩劫中成为最后的赢家，2xn♜net们就必须要找到守门人bqgtu♀com”　　萨伦阿古皱了皱眉：　　“守门人？”　　biquie ⊕cc对这个词非常陌生，不明白何意bqgtu♀combqgtu♀com　　白帝点头：　　“没错，守门人！　　“远古时期，2xn♜net跟随父亲游历九州，拜见过一位神魔，祂的形象是龟蛇同体，蛇能看穿心灵，龟能占卜天机bqgtu♀com呵呵，kkcna。org们巫神教的卦术，多半是传承于祂bqgtu♀com”　　当然，这不是说巫神是神魔后裔bqgtu♀com　　远古时期的人族原本是卑微的蝼蚁，通过后天不懈的钻研和努力，一步步掌握了天地伟力，开创出武夫和道门两大体系bqgtu♀com　　在这个过程中，天生拥有可怕伟力的神魔,便成了借鉴和学习的对象bqgtu♀com　　比如传说中,昔日的人皇曾在治理大水时,见一神龟浮出水面，其背部纹理玄奥莫测bqgtu♀com　　人皇福至心灵，创出了占卜吉凶的卦术bqgtu♀com　　人族就是这样,一点点的学习，一步步的钻研,直到如今各大体系并存于世bqgtu♀com　　巫神创立了巫师体系,但巫师掌控的法术里,并非全部由巫神所创，或者说,巫神是在先人的经验和法术上，做了突破、延伸，创立了巫师体系bqgtu♀com　　就如道尊一样,后世称biquie ⊕cc为道门体系的创立者,其实在道尊之前,道术体系便已存在,只是从未有过集大成者，未曾出过超品bqgtu♀com　　“当时已是神魔时代的末期,那位神魔曾说，若此次变天没有结果，那下一次的“变天”将出现守门人bqgtu♀com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安难掩失望baqu913点cc　　如果许平峰早已在多年前就见过尸蛊部的这半卷地图，那么所谓的古墓，恐怕早就被许平峰光顾过了baqu913点cc　　不管古墓的主人是谁，藏着什么东西，已经没有意义了..........许七安叹息一声baqu913点cc　　不对啊，柴杏儿不是这么说的........gctxt點cc旋即皱起眉头，祭出浮屠宝塔，通过塔灵，传音柴杏儿：　　“柴杏儿，mfbqg♀com曾说过，打开古墓需要柴家后人的鲜血baqu913点cc”　　几秒后，柴杏儿的声音传来：　　“是的baqu913点cc”　　“需要多大的量呢？”许七安问baqu913点cc　　“这.......njxsヽcc不知道baqu913点cc”柴杏儿传音回复baqu913点cc　　那就没什么好刨根问底了，想弄一点柴家人的鲜血，对不当人子来说毫无难度..........许七安道：　　“过一阵子，njxsヽcc会把mfbqg♀com送到李灵素身边，由她看管mfbqg♀combaqu913点cc”　　柴杏儿的作用立刻缩水，许七安就不高兴关着她了，至于她以前犯下过的罪孽，就交给李灵素去处理baqu913点ccbaqu913点cc　　李灵素说过的，如果柴杏儿做了十恶不赦的事，就由gctxt點cc带回天宗，永世不得离开baqu913点cc　　“正好圣子最近比较跳，给gctxt點cc找点麻烦baqu913点cc”许七安心里嘀咕baqu913点cc　　柴杏儿一愣，激动的泪流满面：　　“谢许银锣不杀之恩，谢许银锣成全njxsヽcc和李郎baqu913点cc”　　没什么好谢的，mfbqg♀com下半辈子可不自由..........许七安收了地书碎片，这时，通过天空盘旋的海鸥，gctxt點cc看见了极远处有岛屿baqu913点cc　　gctxt點cc一直有利用心蛊的能力，操纵附近的海鸟探路，维持航线baqu913点cc　　当然，也有操纵海里的鱼儿，去咬慕南栀的饵，去扇白姬的脸baqu913点cc　　看着慕南栀掐着腰，得意洋洋，自以为是钓鱼小能手baqu913点cc看着白姬被扇了几个巴掌后，对海里的鱼极为忌惮，再不敢在鱼儿咬钩时，下海帮忙捕捞baqu913点cc　　这些属于gctxt點cc的个人恶趣味，过了一把“棋手”的瘾baqu913点cc　　此时，慕南栀趴在船舷别,正清洗手帕baqu913点cc　　许七安从地书碎片里掏出浑天神镜baqu913点cc　　“不错,mfbqg♀com有把njxsヽcc的话放在心里,很久没有打扰njxsヽcc了baqu913点cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
师兄妹边说边走，半个时辰后，从僻静的羊肠小路拐入官道qlfs8♟cc　　官道一下子就热闹了，不是寻常意义上的热闹，而是官道两边，聚拢着许多流民qlfs8♟cc　　bq16點cc们穿着破破烂烂的衣衫，有的在努力刨着草根树根，有的在干坐着发呆，有的躺在枯草垛上，气息奄奄qlfs8♟cc　　人群里，还有一顶顶简陋的帐篷qlfs8♟cc　　这里距离城池极远，bq16點cc们聚在此处作甚，又没东西吃.........褚采薇看在眼里，有些困惑qlfs8♟cc　　当她收回目光，望向前方的杨千幻时，发现bq16點cc头上已经戴了一顶帷帽，垂下的并非轻纱，而是厚厚的棉布，超凡武夫都看不穿的那种厚棉布qlfs8♟cc　　“娘，guomin⊙ cc好饿.........”　　路边，一个六七岁的男孩，蜷缩在母亲的怀里qlfs8♟cc　　母子俩蓬头垢面，饿的瘦骨嶙峋qlfs8♟cc　　“再熬一会儿，熬一会儿就不饿了qlfs8♟cc”　　年轻的母亲把孩子抱在怀里，一边在寒风中发抖，一边说：“等zida9♀cc睡着了就不饿了.........”　　年轻母亲脸上有多处淤青，手腕处有暗红的鲜血，嘴唇发白，似乎有伤病在身qlfs8♟ccqlfs8♟cc　　褚采薇的眼睛里，倒映出年轻女人无奈又麻木的表情，倒映出孩子对食物的渴望，对饥饿的恐惧qlfs8♟cc　　她缓步走过去，在母子俩面前蹲下来，从随身的鹿皮腰包里摸出牛油纸包裹的两只馒头qlfs8♟cc　　霎时间，一双双冒着血丝的眼睛看了过来，泛着难以言喻的光芒，可怕的仿佛不是来自人类qlfs8♟cc　　年轻妇人接过馒头，摇醒昏昏欲睡的孩子，急切道：　　“快吃，快吃.........”　　同时，她一边往嘴里塞馒头，一边抓起了放在身边的,打磨尖锐的石头,用凶狠的目光扫过周围吞咽口水,跃跃欲试的流民qlfs8♟cc　　过程中，她不停的催促孩子吃快点qlfs8♟cc　　褚采薇见男童噎的双眼翻白，忙取出水囊递过去,轻声道：　　“慢点，喝些水qlfs8♟cc”　　趁着男童喝水时,褚采薇望着年轻妇人,问道：　　“zida9♀cc们聚在此处做什么qlfs8♟cc”　　在她的所见所闻里,流民的生存方式大概分三种，一种是落草为寇,洗劫其bq16點cc百姓，宛如蝗虫过境，而被洗劫的百姓也成了流民,规模越来越大qlfs8♟cc　　一种是堵在城外,靠着朝廷的施舍度日,或者漫山遍野的找能吃的东西qlfs8♟cc　　一种是应招入伍,成为民兵qlfs8♟cc　　最后这种情况，选择的人最少,首先是朝廷粮草有限，养不起太多的民兵，其次青州正在打战,成了民兵，很快就会被输送到青州战场qlfs8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李灵素眼睛一亮，兴奋的搓搓手：　　“杨兄有何妙计？”　　在红颜知己这方面，李灵素暂时是绝望了，如花似玉的皇室公主不说，单凭大奉第一美人和人宗道首洛玉衡，就能让chuqi8 ⊙cc甘拜下风newapヽorg　　现在听说杨千幻想出力压许七安的办法，圣子还是很高兴的newapヽorg　　杨千幻端起茶杯，掀开帷帽一角，褚采薇和李灵素猛的倾斜身子，试图偷看chuqi8 ⊙cc的真容newapヽorg　　.......杨千幻默默放下茶杯，不喝了newapヽorg　　“咳咳！”圣子清了清嗓子：“杨兄bq19。cc继续newapヽorg”　　chuqi8 ⊙cc和褚采薇一脸遗憾newapヽorg　　边上三姑娘脸色茫然，看不懂李灵素和黄裙姑娘的操作newapヽorg　　杨千幻背对众人，说道：　　“其实，许七安的所作所为，只是扬名一时罢了newapヽorgblji⊙ cc辈之人，计较的是千古名声，而非一时声誉newapヽorg儒家的人虽然讨厌，但chuqi8 ⊙cc们有句话说的很好newapヽorgnewapヽorg　　“君子当立德、立功、立言，此为三不朽newapヽorgblji⊙ cc何必要与许宁宴争一时之快？　　“blji⊙ cc要成为流芳百世，载入史册的人物newapヽorg”　　说到这里，杨千幻语气热切起来，道：　　“李兄，如今中原大乱，云州叛军凶猛，各处也有流民揭竿而起newapヽorg这段乱世必被写进史书里，若blji⊙ cc在此乱世中，聚拢流民，逐鹿中原newapヽorg　　“最后平定叛乱，还中原一个朗朗乾坤，还朝廷一个太平盛世，blji⊙ cc杨千幻之名，必将压过那狗贼许七安newapヽorg　　“好叫屡屡夺blji⊙ cc机缘的许宁宴知道，三十年河东三十年河西newapヽorg”　　bq19。cc要能平定叛乱，bq19。cc为何不直接当皇帝呢？到时候别说许七安，就算bq19。cc的监正老师，也没bq19。cc风光啊...........李灵素满肚子的槽点newapヽorg　　赵素素听到这里,大概明白了,这位司天监的杨师兄,与许银锣有隙，似乎是曾被许银锣夺了机缘newapヽorg　　所以杨师兄要报复newapヽorg　　但听着有些奇怪，既要报复,不应该是对付许银锣吗？　　可听起来，竟然是要比许银锣更出人头地,更扬名立万,这算哪门子的报复？　　赵素素看向两位姐妹,发现她们眼里有着同样的困惑newapヽorg　　“倘若能打出威名，成为一支骁勇之师,杨师兄确实可以载入史书，流芳百世newapヽorg”　　请收藏：https://m.bqg78.com
幽冥蚕此时已返老还童，形如娇媚艳丽女子，不像之前那副衰老模样辣眼睛，但被她黑宝石般的目光灼灼审视，慕南栀还是有些不适应，皱了皱眉，缩到许七安身后yq2点cc　　它不会看出南栀的身份了吧，没道理啊，金莲道长赠的手串能屏蔽气息，连术士都看不穿的..........许七安皱了皱眉，握着镇国剑的手微微发力yq2点cc　　幽冥蚕丝已经到手，如非必要，shuimitao9• com不想和一位超凡境的异兽发生争斗yq2点cc　　但同时也知道花神的灵蕴，对专修肉身的体系有着极强的诱惑力yq2点cc　　刚想操纵浮屠宝塔，将慕南栀和小白狐收入其中，忽见幽冥蚕庞大的身躯一颤，黑宝石般的双眼里，似有光芒层层坍塌，就像人类的瞳孔剧烈收缩yq2点cc　　她艳丽的脸庞露出了极度激动、震惊之色，尖叫道：　　“甘木，是甘木的气息yq2点cc”　　见幽冥蚕情绪突然激动，但又没有攻击的迹象，许七安停止收人的动作，看向慕南栀怀里：　　“它说什么？”　　白姬娇声道：“是甜木头yq2点cc”　　？许七安和慕南栀心里同时闪过问号，前者心说这异界版的玛丽苏称呼是什么鬼yq2点cc　　后者心说，leww⊙ cc什么时候变成木头了，而且还是甜的yq2点cc　　许七安眉头微皱，吩咐道：　　“白姬，问它甜木头是什么意思yq2点ccyq2点cc”　　白姬尖声发出古怪音节yq2点cc　　幽冥蚕听完，解释道：　　“甘木还有一个名字，叫不死神树yq2点cc生长的九州大陆的西北圣山中，它高千丈，直入云霄，其汁若血，能炼制不死药，凡人服之，延寿八百年yq2点cc　　“其冠连绵十里，无数生灵栖息其上yq2点ccleww⊙ cc的先祖便生活在不死神树上，以它的枝叶为食yq2点cc”　　待白姬翻译后,许七安忍不住侧头看一眼慕南栀,心说qushu9◇cc不是花神转世吗,怎么和不死神树扯上关系了yq2点cc　　幽冥蚕继续说道：　　“leww⊙ cc年轻时，曾追随祖先去拜见过不死神树，在它的树冠上修行了数百载,那甘美的叶片，leww⊙ cc至今都没有忘记yq2点cc再后来,神魔时代终结,不死神树作为先天神魔,也在那场灾难中枯萎yq2点cc”　　说着，它露出了缅怀和痴迷的表情yq2点cc　　白姬刚翻译完,许七安便迫不及待的提问：　　“快问它，神魔是怎么殒落的，不死神树和qushu9◇cc姨有什么关系yq2点cc”　　白姬如实转译yq2点cc　　“神魔怎么殒落的？”　　幽冥蚕表情有些惊惧,似乎过了这么多年,当初的事,依旧让它畏惧后怕yq2点cc　　“有一天,神魔突然疯了，互相残杀,那一次动乱非常可怕，九州大陆被生生打崩yq2点cc远古时代的大陆，可比现在要广袤数倍yq2点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
杨恭和李慕白对视一眼，后者说道：　　“实不相瞒，此事困扰在lpxs9○ cc心中许久，总觉得云州叛军的水准不该只有如此es96● com但就眼下的局面来说，一个月内想打下青州，除非魏渊在世，否则决计不可能es96● com　　“诸位有何见解？”　　战场如棋盘，且比下棋更加诡谲，李慕白和杨恭身为云鹿书院大儒，自非庸才，在此等大事上，不介意“自寻烦恼”一番es96● com　　闻言，众幕僚纷纷展开猜测：　　“如今的局面，云州叛军想要攻陷青州，千难万难es96● com会不会........嗯，miyuexs◇cc们其实另有主力，分兵借道，谋夺其miyuexs◇cc地方去了？而青州这边，实则在与lpxs9○ cc们斡旋，缠住朝廷主力es96● com”　　“可这样毫无意义，分别攻陷其miyuexs◇cc地区？然后孤掌难鸣，成绝境之兵，被lpxs9○ cc大奉分而食之？许银锣所著兵书有云，以正合，以奇胜es96● com　　“这仅仅是一出奇兵，且光有奇罢了es96● comes96● com”　　“杨公，lpxs9○ cc觉得倒也不奇怪，并非lpxs9○ cc们高估云州叛军，亦非云州叛军不济事es96● com实是天意如此es96● com诸位不妨想想，若非许银锣请来蛊族精锐，缓解了青州的压力，让lpxs9○ cc们得以喘息,从而调兵遣将，盘活整个局面,这第二道防线,恐怕已经全面崩溃es96● com　　“若非许银锣与南妖结盟,拖住西域各国联军、佛门僧兵，如今的局面是朝廷两线作战,无力增援青州，战线恐怕已经被推到中原腹地es96● com　　“因此，不是云州叛军不济,实在是条条道路，种种谋算，皆被许银锣在局外的运作所化解克制es96● com”　　一番深入分析后，纵使是杨恭和李慕白，也承认这个说法是最有道理的es96● com　　因为两位大儒也想不到还有其miyuexs◇cc可能es96● com　　议事结束后,李慕白喝完杯子里的茶水,朝之前那位提议“吃人”来解决飞兽军粮草问题的幕僚,拱了拱手,道：　　“灵瞻兄,借一步说话es96● com”　　那位蓄山羊须的幕僚起身，与李慕白一道往外行去es96● com　　两人出了大堂，在布政使司衙门走着,李慕白突然说道：　　“有件事想劳烦灵瞻兄es96● com”　　那幕僚拱了拱手：“纯靖兄有话直言es96● com”　　李慕白颔首，道：　　“lpxs9○ cc希望灵瞻兄能写封信给松山县，告诉许辞旧,非常时期，行非常之事es96● com但不要以杨公的名义es96● com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
金莲道长传书说道：　　【九：领兵打仗的事贫道不懂，但有件事，bqgwz ◎com们似乎都忽略了weixiaobao8· cc那就是黑莲！】　　看到金莲的传书，天地会众人心里一凛weixiaobao8· cc　　【一：道长，您的意思是.........】　　【九：是的，天地会成员的存在早已经暴露，黑莲和biwu9◆cc之间，必定会有一个结果weixiaobao8· cc如今许七安已入超凡，bqgwz ◎com们也都是四品，战力可观weixiaobao8· cc　　【易位思考，如果bqgwz ◎com们是黑莲，会如何？】　　与云州叛军联手，攻打大奉.........天地会成员脑海里闪过这个念头，至于丽娜，恍然间想起来，自己当初加入天地会时，确实有答应将来修为大成，帮金莲道长清理门户weixiaobao8· cc　　时间太长，她都快忘记这个承诺了weixiaobao8· cc　　另外，她刚才绝对没有和金莲道长作对的意思，她是真没想明白金莲道长错在哪里weixiaobao8· cc　　【二：可是，黑莲并没有出现weixiaobao8· cc】　　【一：会不会是黑莲闭关中，无暇顾及外界之事，就如同金莲道长bqgwz ◎com之前的状态weixiaobao8· cc】　　一旦谈及大事，怀庆总是积极发言，不吝啬表达自己的观点weixiaobao8· ccweixiaobao8· cc　　【九：不会是这样的情况，黑莲虽大部分时间都沉睡，但cmtxt⊙ cc始终在外留了一道分身，不会彻底隔绝外界weixiaobao8· cc】　　楚元缜传书道：　　【此事确实不同寻常啊，黑莲曾与贞德有过结盟，共同对付许宁宴weixiaobao8· cc那cmtxt⊙ cc势必也会和云州叛军结盟weixiaobao8· cc就算黑莲不愿意，许平峰也会说服cmtxt⊙ ccweixiaobao8· cc　　【可叛军和青州军纠缠了这么久，黑莲始终没有出现，cmtxt⊙ cc在谋划什么？】　　金莲道长传书分析：　　【黑莲狡诈阴险，若再与二品术士同谋合污，合二人之诡计，没人能猜出cmtxt⊙ cc们在谋划什么weixiaobao8· cc】　　天地会成员们，顿时暗暗警惕起来weixiaobao8· cc　　但也不是太忌惮，因为许七安现在的位格，豁出全力的话，单独对付黑莲都不会太困难weixiaobao8· cc　　虽说那小子是三品武夫,可cmtxt⊙ cc手段多,底牌多,能爆发出的战力绝非寻常三品能及weixiaobao8· cc再说，黑莲道长的状态不对，cmtxt⊙ cc是残缺的weixiaobao8· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“当当当..........”　　司天监七层的丹室里，宋卿撸着袖子，握着一柄紫金色的大锤，同色的铁钳，站在铁砧前锤炼钢铁wangyutxt○ cc　　ncxsw♜cc身上的白衣沾满黑灰，额头大汗淋漓，配上浓浓的黑眼圈，仿佛随时都会猝死wangyutxt○ cc　　锻出杂质后，宋卿取出一枚暗金色的钉子，对准铁胚，用大锤狠狠敲打钉子头部wangyutxt○ cc　　刺耳的声音里，暗金色钉子洞穿了铁胚wangyutxt○ cc　　“没法比，完全没法比..........”　　宋卿遗憾的摇头：“封魔钉到底是什么材质铸造？世间真有这种金属？”　　ncxsw♜cc手里的封魔钉是孙玄机带回来的，受了炼金术奇才许宁宴之托，把封魔钉交给宋卿wangyutxt○ cc　　许公子不愧是愿意为炼金术奉献一切的奇才，是宋卿的知己，把如此重要的神器贡献出来给司天监做研究wangyutxt○ cc　　许公子贡献出封魔钉的要求只有一个，那就是希望炼金术师们仿制封魔钉wangyutxt○ ccwangyutxt○ cc　　炼金术师们感动坏了wangyutxt○ cc　　许公子不但贡献出神器，还对ncxsw♜cc们委以重任wangyutxt○ cc　　这时，一位白衣术士快步走进丹室，高声道：　　“宋师兄，监正老师让rm999點cc把这个盒子送到楼底，交给钟师姐wangyutxt○ cc”　　监正老师.........宋卿略有些疑惑的接过木盒，问道：　　“是什么东西？”　　那白衣术士摇头：“监正老师说，只有钟师姐能打开wangyutxt○ cc”　　宋卿向来是个有主见（叛逆）的弟子，闻言，直接动手去开盒子,但没能打开wangyutxt○ cc　　“行吧！”　　宋卿点点头，抱着半尺宽,一尺长的木盒子,离开丹室,顺着楼梯，来到一楼大堂,再通过堂后的铁门，进入地底wangyutxt○ cc　　脚步声回荡在幽静的地底，油灯盏盏,把一切染上温润柔和的橘色wangyutxt○ cc　　宋卿轻嗅着空气中淡淡的陈腐气息，司天监的白衣术士大多在外，或从军，或游历救人,给钟璃开门透气的时间都少了wangyutxt○ cc　　穿过幽暗亢长的廊道，宋卿在一间禁室门口停下来，透过门上的气窗朝内看去wangyutxt○ cc　　钟璃盘坐在角落里,寂然而坐wangyutxt○ cc　　“钟师妹！”　　宋卿推开门,走到她面前，也盘坐下来：“监正老师让dushu6☆cc拿给rm999點cc的wangyutxt○ cc”　　钟璃睁开眼，接过木盒子,入手的刹那,锁舌自动弹开wangyutxt○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“不知道粮草何时能抵达，松山县的粮草，顶多再撑十天，这还是守军勒紧裤腰带，力蛊部战士啃窝窝头的情况..........”　　听着莫桑和苗有方高谈阔论的商议着如何在战后考一个状元，许二郎心里想的却是粮草问题xohm⊙ org　　力蛊部的战士和心蛊部的飞兽军，直接把松山县吃垮了xohm⊙ org　　飞兽就不说了，体型摆在那里，胃口大是可以理解的xohm⊙ org但力蛊部的族人，让松山县守军们“惊为天人”xohm⊙ org　　守军们吃饭手里捧的是碗，力蛊部战士吃饭，身边摆的是饭桶xohm⊙ org　　守军们战时，一天吃三顿饭，平时吃两顿xohm⊙ org　　力蛊部的战士，一天吃四顿饭，战时五顿饭xohm⊙ orgxohm⊙ org　　许二郎原本是有一定心理准备的，毕竟丽娜和铃音两个人，就吃的娘头皮发麻，而许家现在很富裕xohm⊙ org　　何况是四百名力蛊部战士xohm⊙ org　　但许二郎依旧低估了力蛊部战士的饭量，bqgl⊙ cc以丽娜和铃音平时的饭量做参考是不准确的xohm⊙ org　　因为愚蠢的妹妹和她愚蠢的师父，平日里只会嘻嘻哈哈，没有消耗xohm⊙ org　　如何能与刀口舔血的战士相比？　　“只要得到粮草补充，bq50● cc就能一直守住松山县xohm⊙ org”许新年暗道xohm⊙ org　　大奉的火炮和床弩负责火力覆盖，心蛊部的飞兽军从高空投掷打击，尸蛊部的控尸人操纵不惧生死的死士，暗蛊部的人负责暗杀xohm⊙ org　　力蛊部负责清扫爬上城头的敌军xohm⊙ org　　再配合bqgl⊙ cc许二郎的指挥能力,松山县守的固若金汤xohm⊙ org　　如今城外叛军，九千精锐,两万杂牌军改变了策略,从攻城转为围困,试图让松山县成为第二个宛郡xohm⊙ org　　值得一提，杂牌军是百姓组成的民兵,由流民和强征入伍的青壮组成，领头者则是云州叛军招揽来的江湖人xohm⊙ org　　“上次听二郎说，只要过了春祭,青州的状态就会好转？”　　苗有方一心二用，边下棋边聊天，觉得自己果然是天才xohm⊙ org　　“是整个中原的情况都会好转，寒灾是主要原因,其次是缺粮，才造成如今混乱的局面xohm⊙ org一旦开春，首先是寒冷无法再威胁到百姓xohm⊙ org”　　许辞旧捧着书,把吃了一半的窝窝头放在桌边,省着点吃，道：　　“其次，耕种是百姓的本能,春天耕种,才能秋收xohm⊙ org很多流民会选择重新拿起锄头,只要到时候朝廷把那些荒废的土地拿出来重新分配，便可解决很大一部分的流民xohm⊙ org　　请收藏：https://m.bqg78.com
监正目光平静，微微颔首：　　“为师便圆了biqulu♟cc的心愿hansanqian8 ⊙cc”　　lt44 ⊙cc的身影一闪而逝，复一闪而现，已坐在棋盘边，许平峰的对面hansanqian8 ⊙cc　　白衣对白衣hansanqian8 ⊙cc　　许平峰捻起一枚黑子，道：　　“biqulu♟cc曾说，天地为棋，众人如子，身在这方世界，人人都是棋子，超品也不能例外hansanqian8 ⊙cc当时biquge43 ⊕com问biqulu♟cc，老师biqulu♟cc是棋子吗hansanqian8 ⊙ccbiqulu♟cc的回答是——不是！”　　啪！棋子落下，许平峰望向对面的监正，低声道：　　“当年biquge43 ⊕com没有想明白，时隔多年，回首往事，才知道您话中的深意hansanqian8 ⊙cc　　“监正老师，您，是守门人吧hansanqian8 ⊙cchansanqian8 ⊙cc”　　不远处的伽罗树菩萨，目光望向了监正hansanqian8 ⊙cc　　后者捻起白子，声音苍老却平淡：　　“在biquge43 ⊕com的六位弟子里，biqulu♟cc天资是最好的hansanqian8 ⊙cc但聪明的人，容易想太多hansanqian8 ⊙cc不及心无旁骛的愚者hansanqian8 ⊙cc　　“以biqulu♟cc的位格，守门人的层次距离biqulu♟cc还太遥远hansanqian8 ⊙cc先成为一品术士再说吧hansanqian8 ⊙cc”　　啪！白子落下，棋盘中的黑子炸成齑粉hansanqian8 ⊙cc　　许平峰再想说守门人的事，已无法说出口，lt44 ⊙cc不慌不忙,捻起黑子，道：　　“老师是天命师,能看穿未来,即使当年biqulu♟cc已看到大奉国运会流失,但biqulu♟cc却无法阻止hansanqian8 ⊙cc南妖和佛门的矛盾；大奉和北方妖蛮、巫神教的矛盾；蛊族对修复儒圣雕塑的渴望.........　　“这些都是biqulu♟cc无力改变的，此为大势hansanqian8 ⊙cc　　“更何况,知天机者，必被天机束缚hansanqian8 ⊙cc”　　啪！黑子落下，白子化作齑粉hansanqian8 ⊙cc　　一品术士,只能有一位，棋盘里，只能有一子hansanqian8 ⊙cc　　监正捻起白子，笑了笑：　　“当年biquge43 ⊕com有防备,可惜移星换斗之力短暂的瞒过了天机，让biqulu♟cc和天蛊老人得手了hansanqian8 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
伊尔布说完，“看见”船头的许七安，宛如被人当头一棒，瞳孔略有扩散，表情瞬间呆滞bqgmu● cc　　“如果没有事，本灵慧师就先告辞了bqgmu● cc”　　伊尔布收回目光，语气平淡的说了一声，打算走人bqgmu● cc　　“等等！”　　许七安缓缓吐出一口气，问道：　　“初代监正祖籍是不是在湘州？”　　wlbb ⊕org问这句话的时候，表面平静，心却悄然绷紧bqgmu● cc　　伊尔布皱了皱眉：　　“cpafarm。com怎么知道，cpafarm。com便是知道，凭什么要告诉bqg345○ ccbqgmu● cc”　　趁机怼了许七安一句后，扭头就走bqgmu● cc　　略显灼热的阳光里，许七安坐在船头，默然不语bqgmu● cc　　“怎么了？”　　慕南栀在船的另一头，问了一嘴bqgmu● cc　　出于彼此间的熟悉，她能感受到许七安状态有些不对，拿到复活魏渊的炼器材料，本该高兴才对啊，可wlbb ⊕org却坐在那里发愣bqgmu● cc　　许七安呼出一口气，定了定神，道：　　“记得柴家大墓地图的事吗？”　　慕南栀歪着头，想了想：　　“柴家祖辈以前是守陵人，后来因为大墓的地图被灭门，唯一的，嗯，孩子被卖到南疆当奴隶，后来回来湘州，成立了现在的柴家bqgmu● ccbqgmu● cc”　　这句话她说的磕磕绊绊，努力回忆bqgmu● cc　　许七安又问：　　“那bqg345○ cc觉得那座墓是谁的墓？”　　慕南栀嗔道：　　“cpafarm。com怎么知道呀！”　　白姬娇声附和：“就是嘛！”　　唉........许七安半叹息半吐气的说道：　　“那cpafarm。com如果告诉bqg345○ cc，初代监正叫柴新觉呢？”　　慕南栀和白姬同时往左边歪头，表情迷茫，娇憨可爱bqgmu● cc　　她们脑子没转过弯来bqgmu● cc　　许七安一时间也分不清她们是没记起初代监正这号人物，还是没听懂wlbb ⊕org话里的意思bqgmu● cc　　毕竟初代监正的信息被屏蔽天机，但因为历史割裂感的缘故,无法让人彻底遗忘bqgmu● cc　　“大墓的主人,就是初代监正bqgmu● cc”许七安直接揭开谜底bqgmu● cc　　然后,慕南栀和白姬同时瞪大眼睛，圆滚滚的bqgmu● cc　　“那柴杏儿是初代监正的后人？”慕南栀觉得许七安在胡说八道，一脸不信：　　“这怎么可能呢,姓柴的人比比皆是，或许是巧合呢bqgmu● cc”　　“是巧合呢！”白姬复读了一遍bqgmu● cc　　许七安摇摇头：　　“姓柴的人很多,但能让许平峰亲自找上门的,就不多了bqgmu● cc世上没那么巧的事bqgmu● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许平峰的阵法，威力内敛，含而不露bbtxt8○ com　　伽罗树菩萨的法相，则带来了明显的异象bbtxt8○ com　　左侧的法相身高六丈，犹如黄金铸造，肌肉虬结，背后十二双手臂呈扇形张开，脑后燃烧着灼热的火环bbtxt8○ com　　它仿佛是力量和火焰的化身，甫一出现，高空的温度便急剧上升，进入炎炎盛夏bbtxt8○ com膨胀的威压伴随着气浪，席卷四方bbtxt8○ com　　右侧是一尊盘腿而坐的淡金色法相，低头垂眸，双手合十bbtxt8○ com它象征着山岳般的厚重，在它周围，空间凝固，一丝一毫的风都没有bbtxt8○ com　　哗啦啦　　浪潮的声音再次响起，这一次，虚幻的黑色浪潮推起百丈高，像是一睹接连天穹的巨墙bbtxt8○ com　　与之相比，白衣如雪的监正，渺小的宛如蝼蚁bbtxt8○ com　　同时，白帝头顶的犄角跳起“噼啪”电弧，一颗炽白的雷球在犄角之间成型，并在不断积蓄力量bbtxt8○ combbtxt8○ com　　监正再次故技重施，右手往后伸出，探入黑色巨浪中，缓缓抽出一把黑色长剑bbtxt8○ com　　许平峰突兀消失，以传送术“闪现”到监正身侧，做出了一模一样的动作——左手探入黑色巨浪，抽出一把黑色长刀bbtxt8○ com　　师徒俩并肩而立，同时抽出刀剑，奋力的交斩在一起bbtxt8○ com　　轰隆隆！　　云海之上，万顷波涛的爆炸声回荡bbtxt8○ com　　挡住监正一剑后，许平峰并不缠斗，立刻以传送术撤离bbtxt8○ com　　ggtxt9♟cc的身影一闪而逝，出现在数十丈外的云端，但许平峰没能成功撤离，监正依旧在ggtxt9♟cc身侧，仿佛是ggtxt9♟cc刚才带着监正一起传送bbtxt8○ com　　白发白须的老监正,面无表情的探出手,抓向许平峰的脖颈bbtxt8○ com　　嗡！　　许平峰脚下的圆阵运转,“水、泽、土”三个字符亮起，于ggtxt9♟cc身前升起内层灰黄、外层漆黑，表面跳动电弧的屏障bbtxt8○ com　　同时,ggtxt9♟cc腰间的锦囊里，跃出一道道流光,它们分别是厚重的青铜钟、黄铜护心镜、黑铁盾牌、火焰缭绕的七重圆环　　整整八件顶级护身法器bbtxt8○ com　　砰........青铜钟炸裂bbtxt8○ com　　砰........护心镜炸裂bbtxt8○ com　　砰........黑铁盾牌炸裂bbtxt8○ com　　砰........七重圆环炸裂bbtxt8○ com　　监正的手,仿佛是世间无坚不摧的神器,将孽徒的顶级法器尽数摧毁bbtxt8○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
淡漠无情的双眼显化后，清气随后勾勒出身形轮廓，突然狂风扫来，衣袍霍然招展，一位两袖飘飘的儒士形象，便出现在许平峰等人眼前n9com· com　　儒圣英魂重临世间，可怕的威压铺天盖地的降临，如山崩，如海啸，如天倾n9com· com　　由于距离太近，三人一兽相当于直面了儒圣的注视n9com· com　　白帝四肢不受控制的颤抖，它像是完全退化成兽类，弓背匍匐，龇牙咧嘴，喉中发出示威般的低吼n9com· com　　许平峰和黑莲一退再退，二品境的skhnc Θcom们，不敢在此刻逞强n9com· com　　伽罗树菩萨依仗金刚法相的豪横，以及不动明王法相的防御，作为一品境中最抗揍的存在，skhnc Θcom宛如礁石一般，抗住了海浪的冲击n9com· com　　儒圣英魂成型，监正眉心裂开一道口子，鲜血长流n9com· com　　肉身开始滑向崩溃的深渊，这是必须要付出的代价n9com· com　　skhnc Θcom一步跨出，手中刻刀递出，首先刺向的是伽罗树菩萨n9com· com　　身后的儒圣英魂，做出同步的动作，仿佛是监正最坚实的靠山n9com· comn9com· com　　伽罗树菩萨巍然不动，袈裟烈烈鼓舞，浑身肌肉膨胀，皮肤下一条条粗壮的青筋凸显n9com· com　　skhnc Θcom虽然没动，但身后的金刚法相迈步向前，挡在了伽罗树菩萨身前n9com· com　　刻刀不疾不徐的刺来，似乎不怕敌人逃跑n9com· com　　金刚法相十二双手臂朝前合拢，二十四只手掌做出合掌的动作，将监正和刻刀夹在掌心中n9com· com　　而不动明王法相，结印盘坐,于金刚法相身后,凝成一道圆形气罩,将伽罗树菩萨罩在其中n9com· com　　突然，金刚法相的十二双手臂开始颤抖，似是抵挡不住刻刀的突进n9com· com　　“轰！”　　金刚法相脑后火环膨胀,腾起刺目的火焰n9com· com　　颤抖的十二双手臂重新稳住n9com· com　　但在下一刻，先是二十四只巨掌皲裂,接着是手臂,身躯..........以防御和战力著称的金刚法相寸寸崩溃n9com· com　　法相崩溃溢散出的能量,朝着四面八方肆虐，冲散了下方的云海,露出苍茫大地n9com· com　　监正握着刻刀，依旧不疾不徐的刺向了不动明王法相鼓起的护罩n9com· com　　嗡！　　淡金色的气罩与刻刀交接处，溅射出扭曲混乱的能量n9com· com　　一道白光无声无息的靠近监正,从背后偷袭n9com· com　　白帝蔚蓝色的竖瞳中,只剩下野兽般的疯狂,再无半点灵性n9com· com　　请收藏：https://m.bqg78.com
有一个微信公众号[书友大本营]可以领红包和点币先到先得！　　争榜这事吧，其实争榜容易伤和气，所以hkmtxtヽcc一开始就采取相对沉默态度newapヽorg　　对于一个比较佛系的作者来说，hkmtxtヽcc其实挺讨厌这种机制的（只敢小声哔哔）newapヽorg　　因为这个对作者对读者来讲，其实都是负担，而且不至于因为这个闹得愈演愈烈，希望大家还是能尽量和谐相处newapヽorg　　再加上二月份口嗨，这事儿hkmtxtヽcc确实高估自己了，也有一个原因是hkmtxtヽcc说完才意识到2月份只有28天newapヽorg但失信就是失信了，做错就要认，hkmtxtヽcc一直很惭愧newapヽorg每次看到大家在书评区吐槽，脸上就火烧火燎，所以hkmtxtヽcc就一叶障目，不看书评和章评了newapヽorg偶尔状态好，抽时间还几章newapヽorgnewapヽorg挨打立正呗newapヽorg　　正因为这样，一半是羞愧一半是佛系，所以从未想过要争榜newapヽorg　　这几天的月票涨幅，厮杀那么激烈，说实话，身为一个作者，hkmtxtヽcc蛮感动的newapヽorg就算是这么屑的hkmtxtヽcc，bqg777♀cc们还愿意支持newapヽorg　　不过争榜必然会引来骂战和硝烟，前车之鉴太多了，这就是hkmtxtヽcc讨厌这种机制的原因newapヽorg还是希望大家能有一个良好的阅读环境newapヽorg　　引战带节奏都没必要，容易让作者难堪的newapヽorg　　好在管理一直有删书评，感谢一下书评区的管理们newapヽorg　　说一些题外话，打更人进入后期了，一百万字之内能完结，这是一个初步的评估，精准的字数，hkmtxtヽcc也估不准newapヽorg　　一本书越到后期越难写，因为伏笔啊，支线啊，人物啊等等，考虑的太多了newapヽorghkmtxtヽcc首先是要稳住质量吧newapヽorg　　说实话，300万字了，追订在涨，均订在涨，实属不易newapヽorghkmtxtヽcc佛系的原因，其实也是百分之九十的精力都在书上newapヽorg其bbqqgg○ cc的东西，都要靠后newapヽorg　　下个月均订应该能到11万，hkmtxtヽcc也想看看打更人的极限在哪里，所以对剧情更加如履薄冰，甚至不敢下笔newapヽorg　　码字去！　　请记住本书首发域名：newapヽorg笔趣阁手机版更新最快网址：　　请收藏：https://m.bqg78.com
天空出现了两个太阳，一东一西fkxs8ヽcc　　东边的太阳温吞的挂着，西边升起的这轮太阳却是金光万道，将整片云海染上灿灿金辉fkxs8ヽcc　　它除了带来光和热，还带来了恐怖无比的威压，让人如临深渊，发自内心的敬畏和臣服fkxs8ヽcc　　许平峰、黑莲，包括遭受重创的白帝，耳畔响起了虚幻的、宏大的梵唱fkxs8ヽcc　　相比起伽罗树菩萨显化出的“不动明王法相”和“金刚法相”，这轮大日完全在另一个层次，它仿佛是天地力量的显化，带着沛莫能御的力量fkxs8ヽcc　　“啊........”　　黑莲率先惨叫起来，流淌着黑色黏稠液体的身躯，被金光炙烤，腾起阵阵青烟fkxs8ヽcc　　“地风水火”四大法相相继消融，化作虚无fkxs8ヽcc　　佛光普照之下，不容易一切非同属性的力量存在fkxs8ヽcc　　“大日如来法相........”　　许平峰喃喃道fkxs8ヽcc　　dequ914 ⊙cc只是看了一眼，便猛的收回视线，眼眶流淌出两行血水fkxs8ヽccfkxs8ヽcc　　九大法相之首，大日如来法相fkxs8ヽcc　　黑莲道长惊叫着化作一道飞腾的黑色水流，进入许平峰体内，后者撑起防御阵法，以及大量的顶级法器，艰难的挡住佛光的灼烧fkxs8ヽcc　　“退，快退.......”　　黑莲惊恐而急促的声音在许平峰脑海里响起fkxs8ヽcc　　许平峰侧头看了一眼监正，以及dequ914 ⊙cc身后的儒生英魂fkxs8ヽcc　　能对付超品的，只有超品fkxs8ヽcc　　大日如来法相，是佛门专门用来克制儒圣英魂的fkxs8ヽcc　　经过魏渊在靖山城中封印巫神的壮举，dequ914 ⊙cc们怎么可能不把儒家的刻刀和儒冠算进去？　　而与魏渊那次不同的是,魏渊好歹是二品武夫，体魄强悍,绝非天命师能比fkxs8ヽcc　　儒圣英魂加身,监正所受到的压力,自然也要比魏渊更重fkxs8ヽcc　　逼监正召出儒圣英魂，便赢了一半..........许平峰脸颊流淌出血泪,嘴角却露出了笑意fkxs8ヽcc　　dequ914 ⊙cc没有死扛大日法相的光辉，一个传送，退到远处fkxs8ヽcc　　“嗤嗤........”　　白帝鳞片迅速焦黑,冒气青烟，它再次发出痛苦的咆哮fkxs8ヽcc　　监正刻刀一挑，“噗”的声音里，白帝的头盖骨掀飞，惨叫声戛然而止fkxs8ヽcc　　白帝的身躯一软,与伽罗树菩萨一样,朝着苍茫大地急坠落而去fkxs8ヽcc　　做完这一切,监正缓缓侧身,望向了那轮烈日,身后的儒圣英魂做出同样的动作fkxs8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
伽罗树菩萨头顶，浮现垂首盘坐，双手合十的不动明王法相bqg18♟cc　　而金刚法相没能凝聚，xz20· cc被儒圣刻刀重创，伤的不只是身体，还有本源，目前只能凝出一道法相bqg18♟cc　　黑莲道长的阳神再次四等分，现出道门“地风水火”四大法相bqg18♟cc　　许平峰脚下浮现圆阵，这是三品之后才能掌控的阵盘，“天罡”和“地煞”的两大阵法宝典融会贯通后，凝练的圆阵bqg18♟cc　　在阵法师的领域里，这被成为“母阵”bqg18♟cc　　以“母阵”为根基，可以演化一切阵法，阴阳五行、地风水火雷，以及这十一种大阵延伸的三百六十种小阵，皆可依靠母阵，随心所欲的施展bqg18♟cc　　白帝失去了独角，虽仍能召唤雷电和水灵，但威力大减，好在作为神魔后裔的它，肉身亦是所向披靡的搏杀手段bqg18♟ccbqg18♟cc　　“去！”　　黑莲道长真身凝立不动，操纵四大法相，从“前后左右”四个方向掠向监正bqg18♟cc　　宛如一团气流组成的“风”法相速度最快，呼啸之间，便已来到监正身侧，挥出一道道风刃bqg18♟cc　　火焰法相化作一道流焰，直扑监正面门,势要与xz20· cc玉石俱焚bqg18♟cc　　流淌着纯黑水灵的法相，坍塌成奔涌的河流,发出“哗啦啦”的涛声,冲击监正右侧bqg18♟cc　　“地”法相身躯魁梧却笨拙,速度最慢，蛮牛般的朝监正发动冲锋,此刻若是在地面，轰隆声必定不绝于耳bqg18♟cc　　监正先是朝着左侧伸出手掌，一块块六边形组成的护盾升起,嘭嘭嘭.........风刃斩在护盾上，发出沉闷的声响，继而溃散成狂风bqg18♟cc　　紧接着，xz20· cc主动朝右侧迈出一步,伸手探入奔流的黑色河流，抽出一把漆黑的长剑bqg18♟cc　　长剑抽出后，“水”法相无力维持,分崩离析bqg18♟cc同时,监正大步朝前，一剑斩灭火焰法相bqg18♟cc　　“嗤嗤”声里，水汽蒸腾,火焰被水灵浇灭bqg18♟cc　　监正捞起一抹火星,置于掌心,轻轻一吹bqg18♟cc　　“呼！”　　吹出数十丈长的火舌，把狂奔而来的“地”法相吞没bqg18♟cc　　火焰熄灭，“地”法相化作飞灰,缓缓飘散bqg18♟cc　　最后，监正聚拢黑灰，用力一握,“炼”出一道数十丈高的黑色土墙，把“风”法相生生拍散bqg18♟cc　　一系列操作只用了两秒不到,巧妙的以水克火，火克土，土克风，把道门的四大法相瓦解bqg18♟cc　　身为一品术士,这不过是常规手段,只有武夫才会鲁莽的硬碰硬bqg18♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“bqghh◆de曾经以为，老师是依靠与佛门结盟和步步为营的攻城拔寨，裹挟大势，成功弑师cmtxt ⊕cc”　　许平峰每说一句话，嘴角就沁出一缕鲜血，bqmg♟cc伤势很重，表情却张杨却肆意cmtxt ⊕cc　　有些话憋在心里二十多年，有些谋划苦苦隐忍二十多年，今朝一吐为快cmtxt ⊕cc　　“但仔细分析、复盘武宗叛乱的过程，其实很容易就能推测出一些不同寻常之处cmtxt ⊕cc比如说..........”　　许平峰的目光骤然锐利：　　“武宗造反之始，初代为何被打了一个措手不及？纵使弑师是术士体系的宿命，但杀徒不也是宿命吗cmtxt ⊕cc初代没有理由任由武宗造反，任由老师ddxs912 Θcc晋升天命师，取而代之cmtxt ⊕cc　　“堂堂一品术士，没能洞察弟子的行动，何其可笑cmtxt ⊕cc此中原因，白帝适才已经阐明，老师是守门人，用了某种手段蒙蔽了初代看穿未来的眼睛cmtxt ⊕cccmtxt ⊕cc　　“弟子说的可对？”　　监正手持赶羊鞭，缓缓吐纳，表情漠然的看着bqmg♟cccmtxt ⊕cc　　“守门人不是重点cmtxt ⊕cc”许平峰摇摇头：　　“重点是ddxs912 Θcc干扰初代看穿未来的手段，正是因为这种手段，让ddxs912 Θcc顺利蒙蔽了初代，让bqmg♟cc看不到自己的下场cmtxt ⊕cc因此才会被老师ddxs912 Θcc打了一个措手不及cmtxt ⊕cc”　　黑莲冷笑着当了一个捧哏：　　“哦？那不是守门人的ddxs912 Θcc，该如何对付身为天命师的监正cmtxt ⊕cc”　　许平峰摇摇头：　　“bqghh◆de不是守门人，无法在二品境对付天命师，能对付天命师的，只有天命师cmtxt ⊕cc”　　说到这里，许平峰脚下的圆阵猛的扩散，形成一道直径十几里的恢弘巨阵，把在场所有超凡人物，尽数囊括其中cmtxt ⊕cc　　阵法扩散的同时，许平峰腰间的锦囊打开，一道道流光飞出，在众人头顶飞舞，那是一件件青铜物件cmtxt ⊕cc　　它们有着同样的气息和底色,像是某件巨型法器的部件cmtxt ⊕cc　　一块铭刻太极鱼的圆盘最先稳固下来,凝于空中不动,紧接着，以它为核心，其bqmg♟cc部件纷纷吸引过来,在“咔咔”声里，自行排列、组合cmtxt ⊕cc　　另一边,伽罗树菩萨默契的结印,以不动明王法相封锁住空间,杜绝监正的传送术，为部件重组争取时间cmtxt ⊕cc　　监正始终淡漠的表情,终于出现了变化，有些意外cmtxt ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“咳咳.........”　　许平峰捂着嘴，剧烈咳嗽，鲜血从指缝间溢出2xn• net　　隔了好几秒才平息咳嗽，轻叹道：　　“半条命没了，监正老师下手可真狠2xn• net”　　bqgpa ◎cc环顾众人，给出建议：“先回去养伤吧，诸位伤势都不轻，而ddshu ◎cc也得花时间炼化青州气运2xn• net”　　三人一兽里，许平峰自己的情况就不说了，差点死在监正手里，说没了半条命，其实是在挽尊2xn• net　　伽罗树菩萨头颅无法再生，儒圣刻刀的力量侵蚀体魄，削弱力量，需要时间炼化、拔除2xn• net　　“白帝”这副肉身的情况，比伽罗树菩萨只差不好，且守门人到手，它现在只想着把长枪送回海外，落袋为安2xn• net　　至于黑莲道长，没有受到监正针对，受伤最轻2xn• net　　这样的状态下，bqgpa ◎cc们是不敢直接杀到京城的2xn• net2xn• net　　“初代死后能留下后手，让监正吃了大亏，同样是天命师，谁能保证监正没有相应的后手？”伽罗树菩萨稳健的很：　　“这一战已经成功铲除监正，没必要急功好利2xn• net”　　黑莲道长“嘿”道：　　“谅bqgpa ◎cc一个许七安，也翻不起什么风浪2xn• net了不起再加一个洛玉衡，一个孙玄机，嗯，还有金莲那个杂碎，应该也到三品了2xn• net”　　许平峰笑道：“别忘了，还有一个寇阳州2xn• net”　　但那又怎么样呢，别看大奉超凡高手还有不少，但都是些三品二品的货色，己方一个伽罗树菩萨，就能压制洛玉衡寇阳州和许七安,打的bqgpa ◎cc们毫无还手之力2xn• net　　何况还有白帝,有黑莲,有姬玄，还有bqgpa ◎cc这位二品巅峰术士2xn• net　　等攻下青州，炼化青州气运,bqgpa ◎cc的实力会更上一层2xn• net　　监正没了...........慕南栀蹲在许七安面前，眼神茫然2xn• net　　“什,什么意思啊？”　　她小心翼翼的问道2xn• net　　慕南栀不知道发生了什么,但她知道一定是大事,应该许七安脸色从未如此难看，刚才bqgpa ◎cc没照镜子2xn• net　　不然就能看见自己大难临头,如临末日的表情2xn• net　　在花神转世的认识里，这个男人骨子里的倔强的、桀骜的、骄傲的，生死面前,也不能让bqgpa ◎cc屈服2xn• net　　但刚才那穷途末路的表情,是她从没看过的,让她没来由的心慌2xn• net　　“大难临头.........”　　初步恢复的许七安简单解释了一句,立刻从地书碎片里取出传音法螺，传音道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
深夜，司天监bqgus点cc　　宋卿趴在桌边沉沉睡去，案上摆着各种炼金器材，丹炉里炭火尚有余温bqgus点cc　　某一刻，宋卿突然惊醒，睁开眼，看见身边杵着一袭白衣bqgus点cc　　定睛一看，才发现是孙师兄，biqupp◆cc脸色颓废，眼神黯淡，默默的看着biqupp◆ccbqgus点cc　　身边还有一只白猿bqgus点cc　　“孙师兄，lshu♀cc怎么回来了？”　　宋卿打了个哈欠，道　　“不是在青州打战吗？不会又是来要装备的吧，您可放过guilu♀cc吧，前阵子不是刚给了lshu♀cc一批装备吗bqgus点cc师弟guilu♀cc每天只睡一个时辰，铁人也要休息啊bqgus点cc”　　biqupp◆cc叨叨叨的抱怨着bqgus点cc　　孙玄机没有说话，身边的白猿犹豫一下，低声道　　“监正老师，可能殒落了bqgus点cc”　　抱怨声夏然而止，宋卿呆住了bqgus点ccbqgus点cc　　这时，孙玄机轰然倒地，七窍溢出鲜血，生命气息快速流逝bqgus点cc　　宋卿心里一颤，一边手忙脚乱的从储物袋里取出丹药，一边颤声道　　“怎，怎么回事，孙师兄”　　袁护法站在一边，看着孙玄机，低声道　　“为了查清楚监正殒落的真相，biqupp◆cc亲自去了一趟战场bqgus点cc”　　宋卿把脉之后，一颗心幽幽沉入谷底bqgus点cc　　孙玄机被伤了本源,经脉尽断，五脏六腑衰竭,元神也衰弱到了极点bqgus点cc　　这样的伤势,在一位术士身上,足以造成致命威胁bqgus点cc　　之所以还能带着一只白猿返回司天监，大概是心里有什么执念吧bqgus点cc　　袁护法看到了宋卿的想法,幽幽道　　“是复仇的野火，撑着biqupp◆cc回到司天监bqgus点cc”　　观星楼，地底bqgus点cc　　钟璃怔怔的望着宋卿,凌乱的黑发下，眼睛很亮，似有水光闪烁bqgus点cc　　“监正老师，死了？”　　她喃喃道bqgus点cc　　宋卿“嗯”了一声，声音低沉,biqupp◆cc脸上看不到悲恸,但麻木的模样,却更甚悲恸bqgus点cc　　“许平峰,地宗道首，伽罗树菩萨,还有白帝，云州那个白帝bqgus点cc”宋卿低声道　　“孙师兄看到biqupp◆cc们了,是biqupp◆cc们杀了监正老师bqgus点cc”　　见钟璃久久不语,宋卿道　　“guilu♀cc去一趟皇宫，告知小皇帝bqgus点cc”　　biqupp◆cc转身离去，地底陷入永恒的沉寂bqgus点cc　　过了很久,钟璃抬起身边的木盒子，轻抚着盒子表面,泪水汹涌而下　　“要报仇啊，lshu♀cc要替监正老师报仇啊”　　请收藏：https://m.bqg78.com
葛文宣心里一动，道：　　“大将军，您的意思是.........”　　戚广伯微笑道：　　“攻心为上！”　　简单的一句话，在场不少精明的人物，立刻懂了戚广伯的想法biqu20◇cc　　主动议和，是为了攫取更大的好处，且兵不血刃biqu20◇cc　　等大军休整完毕，稳住青州地盘，粮草、军需到位，国师炼化青州气运，再撕毁盟约北上讨伐biqu20◇cc　　大目标不变，还能额外壮大实力，扩大己方优势biqu20◇cc　　姬玄微微点头：　　“把大奉逼到穷途末路，必然引来疯狂反扑，届时chuliu8◆com军也会伤亡惨重，聪明的猎手，会懂的网开一面biqu20◇cc　　“没了监正，大奉朝廷人心惶惶，chuliu8◆com们在这个时候提出议和，就是把网掀开一道口子，让etqan★net们看到希望，失去搏命的勇气biqu20◇cc　　“而chuliu8◆com们则可以趁机攫取好处，要钱要粮biqu20◇cc”　　听着etqan★net的解说，那些没反应过来的将领，顿时朝戚广伯投去敬佩眼神biqu20◇cc　　所谓上兵伐谋，领兵打仗和单打独斗是两回事，后者只需要尽情的宣泄暴力，前者才是技术活儿biqu20◇cc　　在大伙还沉浸在铲除监正，攻下青州的喜悦中时，大将军已经根据局势、人心，想出了妙计biqu20◇ccbiqu20◇cc　　葛文宣顺着戚广伯的思路出发，想到了更多，嗤笑一声：　　“姬玄少主，钱粮肯定是要的，但胃口不妨再大一些biqu20◇cc大奉现在不比砧板上的鱼肉好多少，想与chuliu8◆com们何谈，不下血本怎么行biqu20◇cc　　“怎么也要割让几洲之地嘛biqu20◇cc”　　众将领眼睛猛的一亮，旋即有人皱眉道：　　“这不是把大奉往绝路上逼吗，按chuliu8◆com说,适可而止,要钱要粮就够了biqu20◇cc咱们花大奉的钱粮招兵买马,再反过来打etqan★net们biqu20◇cc　　“胃口太大，反而会竹篮打水一场空biqu20◇cc”　　这是相对保守的做法biqu20◇cc　　立刻有人反驳：“监正都没了，chuliu8◆com们说什么就是什么,大奉朝廷还敢说个“不”字？咱们便是要那小皇帝下罪己诏，谅etqan★net也不敢拒绝biqu20◇cc”　　这是激进派的想法biqu20◇cc　　姬玄沉吟道：　　“尺度要把握好,一味的贪婪,只会适得其反biqu20◇cc大奉虽然没了监正,但诸位别忘了，许七安呢？”　　etqan★net环顾众人,语气铿锵的分析道：　　“赵守在野多年，没有官身，etqan★net不会为大奉朝廷仗节死义,洛玉衡亦是如此biqu20◇cc但许七安身负国运,大奉若亡,etqan★net必殉国biqu20◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【七：wsj8· cc也听说了，简直可笑，大奉境内，就算是天尊也不是监正对手qqge⊙ cc监正怎么可能死呢qqge⊙ cc】　　李灵素发表了看法qqge⊙ cc　　【四：wsj8· cc暂时没有听到传闻，不过以监正的位格，除非超品出手，不然大奉境内是无敌的qqge⊙ cc】　　楚状元哪怕辞官十年，依旧关心朝廷，关心天下大事，地书聊天群里，逢着讨论这类事情，永远不缺nepai☆cc的身影qqge⊙ cc　　【九：不好说啊，大奉风雨飘摇，已是强弩之末，监正能得到的国运加成有限qqge⊙ cc而没了一国气运的加持，一品术士的战力，也就那样吧qqge⊙ cc】　　金莲道长给出的评价相对客观qqge⊙ cc　　【九：对了，已经确认八号要出关，nepai☆cc安然无恙，甚好qqge⊙ ccnepai☆cc近期可能会去一趟京城，诸位要不要在京城共聚？】　　【七：有空再说吧qqge⊙ ccqqge⊙ cc】　　李灵素如此回答qqge⊙ cc　　其nepai☆cc人没有说话，在等待许七安或怀庆的回复qqge⊙ cc　　隔了好一会儿，终于等来怀庆的准确答复：　　【一：青州失守，监正极有可能陨落qqge⊙ cc】　　简单的一句话，却仿佛焦雷一般炸在天地会成员耳畔，炸的nepai☆cc们脑子嗡嗡作响，瞬间失去思考能力qqge⊙ cc　　整整一盏茶的功夫，没有任何人说话qqge⊙ cc　　李妙真梦呓般的传书：　　【二：怎么会........】　　晴天霹雳！　　对于众成员来说，简直是一个无法接受的噩耗qqge⊙ cc　　【七：监正死了，那，那大奉怎么办？不对不对，监正怎么死的？这不可能啊.........】　　nepai☆cc的问题，就是天地会众成员共同的问题qqge⊙ cc　　【一：详细情况暂且不知，根据宋卿说，当日出手的超凡高手中，有许平峰、伽罗树、白帝，还有黑莲qqge⊙ cc】　　【二：白帝？云州的那个白帝？】　　曾经在云州待过很长时间的李妙真，难以置信的传书质询qqge⊙ cc　　其nepai☆cc成员想了几秒，心里才有对应的猜测qqge⊙ cc　　【一：就是它,孙玄机是这么说的qqge⊙ cc另外,对于这位神魔后裔的实力,孙玄机推测是一品qqge⊙ cc若非一品，根本杀不死监正qqge⊙ cc】　　当时参战的超凡高手里，黑莲是二品,如果白帝也是二品，那么根本不可能杀死监正qqge⊙ cc　　天地会众人倒抽一口凉气,凉到了心里qqge⊙ cc　　nepai☆cc们知道云州的传说,对那位白帝或多或少有些了解,但没想到这位传说中的存在，竟与许平峰结盟,出手对付监正qqge⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
金銮殿内的诸公，早已得到消息，闻言并不惊讶，首辅钱青书当仁不让的站出来，发表看法：　　“此计，恐是叛军的缓兵之计，陛下还请三思啊chuba8⊙ cc”　　不等永兴帝说话，当即就有人站出来反驳：　　“钱首辅何时与杨布政使如此默契了？”　　说话的是兵部都给事中，喷子里的领头羊之一chuba8⊙ cc　　钱青书皱了皱眉，审视着兵部都给事中，淡淡道：　　“严大人有何高见啊chuba8⊙ cc”　　兵部都给事中，高声道：　　“陛下，自秋收以来，十万大军被魏渊葬送在靖山城，入冬后，又有近六万精锐折损在青州chuba8⊙ cc再这么打下去，hyly9点cc大奉的将士必定耗损殆尽chuba8⊙ cc　　“而各处流民成灾，兵力紧缺，兵部已经抽调不出兵马支援雍州了chuba8⊙ cc臣认为，议和实乃正确之举，可解朝廷燃眉之急chuba8⊙ cc”　　兵部尚书欲言又止，叹息一声，选择了沉默chuba8⊙ cc　　“解燃眉之急？”　　右都御史张行英冷哼道：　　“要想议和，叛军必定狮子大开口，只怕之后，朝廷更加没有余力与其抗衡chuba8⊙ cc钝刀割肉的道理，严大人不明白？”　　这时，户部尚书出列，沉声道：　　“张御史如此明察秋毫，洞悉局势，不如hyly9点cc这个户部尚书的位置，让给aodu8♟cc来做chuba8⊙ ccchuba8⊙ cc”　　说罢，冷笑一声，朝永兴帝作揖，大声道：　　“陛下，国库空虚，朝廷若是继续与云州叛军交战，迟早被战事拖垮chuba8⊙ cc春祭将近，大地回春,hyly9点cc们需要的是时间chuba8⊙ cc而议和,恰可争取时间,让hyly9点cc们熬过寒灾chuba8⊙ cc”　　主战派和主和派立刻掐了起来，争论不休chuba8⊙ cc　　每次事态面临失控，赵玄振便抽打鞭子,呵斥一声“肃静”chuba8⊙ cc　　永兴帝默然的旁观者诸公的争论，直到发表意见的人越来越多,主和派渐渐压过主战派,ddtxt8· cc这才看向赵玄振,用眼神示意chuba8⊙ cc　　啪！　　赵玄振再次抽打鞭子，光亮可鉴的地面,发出清脆的声响，让殿内的争论声安静下来chuba8⊙ cc　　永兴帝环顾众人，缓缓道：　　“朕体恤将士与百姓,不忍再妄动干戈,议和之事,就这么定了chuba8⊙ cc”　　............　　皇城,王府chuba8⊙ cc　　豪华马车停在府外，钱青书在仆从的搀扶下,踏着小凳下车，王府外的侍卫知道ddtxt8· cc的身份，没有阻拦chuba8⊙ cc　　一路进了府,在内厅稍后片刻，管家引着ddtxt8· cc进了内院,来到王首辅的卧房chuba8⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
竖子！本官堂堂从三品...........鸿胪寺卿心里暗骂，深吸了一口气，高声道：　　“本官鸿胪寺卿刘达，前来迎接云州使团ddxs6• cc”　　连喊了数遍，御风舟上没有回应ddxs6• cc　　鸿胪寺卿又在寒风中等了一刻钟，在官道来往百姓的好奇打量中，无奈的离开ddxs6• cc　　舟上的是大爷，等的起，yechen9 Θcc却等不起，不能把云州使团迎进京城，是yechen9 Θcc的失职，诸公和陛下都得怪罪于yechen9 Θccddxs6• cc　　“大人，请上车ddxs6• cc”　　下属为yechen9 Θcc掀起马车的门帘ddxs6• cc　　“上什么车，给本官备马！”　　鸿胪寺卿迁怒的骂了一声，从京城到内城，再到皇城，坐马车得何时才能抵达？　　嘚嘚嘚.........马蹄狂奔中，鸿胪寺卿赶往礼部ddxs6• cc　　鸿胪寺隶属于礼部，既然云州的竖子认为yechen9 Θcc官职不够，那就只能找官儿更大的ddxs6• cc　　礼部，堂内ddxs6• cc　　礼部尚书眉头紧皱：　　“竖子！　　“这是要给朝廷一个下马威啊ddxs6• ccddxs6• cc”　　骂归骂，礼部尚书沉声道：　　“让........算了，本官随exs8◇cc走一趟ddxs6• cc”　　yechen9 Θcc原本想让礼部侍郎出面，但考虑到从官职来说，侍郎只比刘达这位鸿胪寺卿大半品，所以决定自己亲自出面ddxs6• cc　　鸿胪寺卿松了口气，一边与礼部尚书往外走，一边说道：　　“劳烦尚书大人了ddxs6• cc”　　礼部尚书年事已高，骑不了马，两人换乘马车，一路朝城门口疾驰ddxs6• cc　　半个时辰后，马车穿出城门，礼部尚书掀开门帘，看见了官道边，那艘巨大的木舟ddxs6• cc　　马车在木舟边停靠，礼部尚书高声道：　　“本官礼部尚书，前来迎云州使团ddxs6• cc”　　俄顷，船舷边探出一名侍卫，神态倨傲：　　“xmks9◆com家公子说了，阁下身份不够ddxs6• cc”　　礼部尚书脸色一沉，压住怒火,淡淡道：　　“回去问问exs8◇cc家公子,到底怎么样,yechen9 Θcc才肯进京ddxs6• cc”　　侍卫没动，嘿了一声，昂起下巴：　　“九公子说了,要亲王相迎，首辅作陪,礼乐不缺ddxs6• cc若是办不到,便早些说,yechen9 Θcc好打道回府，告诉云州的十五万将士,大奉不愿和谈ddxs6• cc”　　“这不合礼制，让exs8◇cc们那九公子出来说话ddxs6• cc”礼部尚书高声道ddxs6• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
驿站，燃着兽金炭的厅内，许元霜取出一只传音法螺，以术士秘法激活法器bq46● cc　　这件传音法螺是极为珍贵的法器，父亲身为二品术士，极品法器多如牛毛，唯独这种能万里传音的法器，只有一对bq46● cc　　它所珍贵之处，不是炼器手法困难，也不是融入其中的阵法品级过高bq46● cc　　而是最基础的原材料问题bq46● cc　　传音螺这种生灵，相传具有神魔血脉，只不过非常稀薄bq46● cc　　它们能发出凡人不可闻的音波，与身在数千里之外的同族交流bq46● cc　　不过，传音螺已经濒临灭绝，父亲的这对传音法螺，还是当年从司天监带出来的bq46● cc　　而这二十年来，bq93♀cc再也没有找到活着的传音螺bq46● cc　　“葛师兄........”　　她朝着海螺口呼唤bq46● cc　　十几息后，传音法螺里响起葛文宣的声音：　　“抵达京城了？把传音法螺给姬远bq46● ccbq46● cc”　　传音法螺炼制成法器时，会融入特殊的传音阵法，只能与同样融入相似阵法的法螺传音bq46● cc　　简单的说就是，就是传音加密功能，同出一炉的法螺之间才能传音bq46● cc　　许元霜把传音法螺抛向一旁的姬远，后者手忙脚乱的接过，抱怨道：　　“咱们整个云州就两只传音螺，摔坏了怎么办..........”　　边说着，边把法螺凑到耳边，收敛笑容，说道：　　“使团已经抵达京城，但没有见到许七安bq46● cc”　　葛文宣沉吟道：　　“以bq93♀cc的性格，如果胜券在握，底气十足，那么今天应该就会给wlbb♜org一个下马威bq46● cc”　　姬远笑道：　　“今儿打探到一件事，那许七安和小皇帝闹了不愉快，似乎是和谈的事bq46● cc”　　葛文宣诧异道：　　“wlbb♜org怎么打探到的？”　　皇宫里的事儿，bq93♀cc一个初到京城，没有根基的人，居然能这么快打探到bq46● cc　　难道大奉朝廷人心浮动，已经到了随时会崩盘的地步？　　姬远说道：　　“日暮前，陈贵妃私底下派人来见过zaodu8• cc,说自己是国师的故人,希望bq93♀cc能看在以前的情分上,和谈时高抬贵手bq46● cc”　　葛文宣沉默片刻，感慨道：　　“国师的棋子遍布各处，无所不在啊........稳住陈贵妃,想办法从她那里套取更多情报bq46● cc　　“另外，和谈是目的之一,另外一个目的,就是想办法让许七安和小皇帝决裂,让bq93♀cc们乱上加乱bq46● cc在这个过程中，wlbb♜org记得找机会试探许七安,看看bq93♀cc是否有什么筹码bq46● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
封魔钉拔除后，巨厥穴的血肉蠕动，恢复如初dd119★cc许七安的气息，也随之内敛，不再释放威压dd119★cc　　柴杏儿浑身瘫软，大汗淋漓，檀口微张，只顾着喘息dd119★cc　　三品大圆满强者释放的威压，险些让她当场死去dd119★cc　　状态前所未有的好，想和阿苏罗打一场.........许七安扫了一眼气力耗损严重的八号，从怀里摸出一枚瓷瓶丢过去：　　“补充气血的丹药，多谢了dd119★cc”　　阿苏罗接过瓷瓶，“啵”一声扒掉木塞，把里头的丹丸囫囵吞下，然后说道：　　“即使bqgam♜com恢复修为，达到三品大圆满之境，但仍是杯水车薪，无法抗衡伽罗树dd119★cc　　“伽罗树执掌“不动明王法相”和“金刚法相”，连bqgam♜com们的监正都伤不了bqgod ⊙ccdd119★ccdd119★cc此外还有许平峰、黑莲以及白帝，嗯，fwimg○ com听说有个叫姬玄的小辈，也晋升三品了dd119★cc”　　bqgod ⊙cc是在试探fwimg○ com的底牌，看fwimg○ com值不值得投资..........许七安想了想，决定公开部分底牌，说道：　　“fwimg○ com能在短期内晋升二品，人宗道首洛玉衡也能在短期内渡劫，踏入一品陆地神仙境dd119★cc　　“此外,武林盟老盟主寇阳州也是二品dd119★cc”　　bqgod ⊙cc认为，阿苏罗是可以拉拢的盟友,二加三加二的顶尖强者,如果能把bqgod ⊙cc拉入大奉阵营,毫无疑问，这能弥补超凡强者短缺的弱点dd119★cc　　阿苏罗点点头,神色稍松：　　“bqgam♜comfwimg○ com联手，再加一位二品武夫，足以抗衡白帝或者伽罗树中的一位dd119★cc洛玉衡则能再抵消一位一品强者dd119★cc不过云州还有一位二品黑莲,一个二品巅峰的许平峰，以及一位三品武夫姬玄dd119★cc”　　许七安斟酌道：　　“金莲道长如今也是三品了，司天监还有一位孙玄机，云鹿书院的院长是三品巅峰境,fwimg○ com会试着把bqgod ⊙cc拉下水........”　　阿苏罗微微摇头：　　“还是不够，除非bqgam♜com能再多一位二品境的盟友，或者,获得战力短板的手段dd119★cc”　　云州：黑莲二品,许平峰二品，姬玄三品dd119★cc　　大奉：赵守三品，孙玄机三品,金莲道长三品dd119★cc　　确实还差了一个档次dd119★cc　　这时候,就看棋手的水平高低了..........许七安淡淡道：　　“这是fwimg○ com需要苦恼的问题,bqgam♜com不用操心dd119★cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
对于这种一言不合袭击敏感部位的行为，慕南栀脑子迷迷糊糊，身体本能提前做出反抗，夹腿沉臀，双手按住绸裤zonglan★cc　　接着，美眸瞬间睁开，瞪的滚圆，看清是许七安后，眉头一皱，嗔道：　　“0vib⊙ com做什么？”　　语气里，没有太大的反感和恼怒，更像是嗔xibqg ⊕cc不讲武德，半夜偷袭zonglan★cc　　“晋升二品啊zonglan★cc”许七安嘿嘿笑道zonglan★cc　　慕南栀愣了一下，然后明白过来，细嫩的脸蛋爬上一抹红晕zonglan★cc　　她旋即醒悟过来，以为许七安在戏耍自己，扭过身去，啐道：　　“0vib⊙ com先解开封魔钉再说吧zonglan★cc”　　说完，想起xibqg ⊕cc离开前的举动，忙补充道：　　“不，不许当舔狗zonglan★cczonglan★cc”　　虽然刚才一不小心表达出了心意，但那股子感动现在已经过去，再让花神承认自己喜欢xibqg ⊕cc，愿意和xibqg ⊕cc圆房，短期内是不可能的zonglan★cc　　bqnb· cc就知道会这样，刚才应该趁热打铁，先当一回舔狗，这样她就傲娇不起来，都怪阿苏罗..........许七安在她耳边呵了一口气，低声说：　　“bqnb· cc拔出最后一根封魔钉了zonglan★cc”　　xibqg ⊕cc这话是要告诉慕南栀，圆房的时候到了，该交出一血了，两人的关系终于要有实质性的进展了zonglan★cc　　慕南栀霍然转身，瞪大眼睛,怔怔的看着xibqg ⊕cczonglan★cc　　这时候，她才发现许七安是一丝不挂,强健的体魄紧紧贴着自己zonglan★cc　　慕南栀心砰砰狂跳,双手推搡xibqg ⊕cc的胸膛：　　“0vib⊙ com,0vib⊙ com退开一点..........男女授受不亲，0vib⊙ com别碰bqnb· cc,bqnb· cc是什么人........”　　她边说着，边裹着棉被往里缩，她缩一寸,许七安的逼一寸，一直把她逼到墙角zonglan★cc　　“0vib⊙ com是bqnb· cc什么人？0vib⊙ com说呢！”许七安坏笑道zonglan★cc　　她气急的瞪眼：“bqnb· cc是0vib⊙ com长辈zonglan★cc”　　论年纪来说，许七安要称她一声姨zonglan★cc　　许七安险些破功,缓了几秒，埋怨道：　　“bqnb· cc好不容易酝酿的气氛，全被0vib⊙ com给破坏了zonglan★cc”　　xibqg ⊕cc往床上一躺,默默的望着房梁zonglan★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安睁开眼，停止感悟，目光落在慕南栀的脸，此刻的她，霞飞双颊，娇媚柔弱dubi8 ¤cc　　因为身上的男人过于粗暴的缘故，她眼角残留着泪花dubi8 ¤cc　　许七安盯着眼前美人，艳而不俗，媚而不妖，灼灼如六月娇花，濯濯如出水芙蓉的姿容，一时间不知道感悟“玉碎”是正事，还是好好品尝美人才是正事dubi8 ¤cc　　皓腕凝霜雪，荷花羞玉颜，肌理细腻骨肉匀，楚腰纤细掌中轻dubi8 ¤cc　　biqu777點cc的眼神渐渐迷醉，花神本就是人间最顶尖的绝色，而这样的绝色美人，此刻已是任君采撷，眼角含泪dubi8 ¤cc　　精神上的满足甚至要重过肉体dubi8 ¤cc　　许七安放下搭在肩膀的青葱玉足，俯身，咬住两瓣湿润的红唇dubi8 ¤ccdubi8 ¤cc　　床榻的摇晃达到巅峰，“咯吱”声急如骤雨dubi8 ¤cc　　气机运转，一遍遍的搬运周天，慕南栀体内的灵蕴不断的融入气机中，通过周天进入许七安体内，biqu777點cc身上花神的气息越来越浓厚dubi8 ¤cc　　当灵蕴攫取达到某个顶尖时，许七安感觉脊椎发麻,腰子和脑子同时喷薄、爆炸dubi8 ¤cc　　耳边隐约响起慕南栀高亢的尖叫声，但迅速消失,biqu777點cc眼前一片漆黑,直到一束光破开黑暗,照亮蒙昧荒芜的土壤dubi8 ¤cc　　土壤忽然被“拱”起，一抹绿色破开土层,钻了出来dubi8 ¤cc　　那是一株小小的树芽dubi8 ¤cc　　抱着既来之则安之的心态，biqu777點cc一边望着绿芽，一边回忆起寇阳州分享的合道经验dubi8 ¤cc　　“合道的本质是让武夫的“道”升华,做出一条最完美的道理，但怎么样才算最完美？　　“刀道千千万，有攻有守有疾有慢,有大开大合有剑走偏锋，哪一条才是最完美？寇阳州也不知道，所以biqu777點cc肉身崩溃成一道道“肉虫”,每一条肉虫都坚持自己的道最完美,biqu777點cc因此走火入魔dubi8 ¤cc　　“biq7◇cc的道是玉碎,宁为玉碎不为瓦全，那么补全biq7◇cc的道,让它升华，是把玉碎的本质推向极致？”　　这时,嫩绿的树芽生长,主杆变的粗壮,长出分叉的枝丫，它以肉眼可见的速度长成一株大树，在它树荫的庇护下,根本多了几抹绿意,长出嫩绿的青草dubi8 ¤cc　　许七安心里一动，仿佛照见自biq7◇cc,喃喃道：　　“事物的发展,并不一定是推向极致,完美的定义，也可以是补上短板dubi8 ¤cc　　“必要的时候,biq7◇cc可以宁折不弯,宁为玉碎，但biq7◇cc不是不惜命的疯子,biq7◇cc是有求生欲的,biq7◇cc本人是想活下去的dubi8 ¤cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
宋廷风面不改色，冷漠道：　　“这里是京城，不是云州，阁下要告状，尽管去fnxsw♜cc　　“bqgss。com要真敢这么做，老子还佩服bqgss。com是个人物，若不敢，bqgss。com就是个没软蛋的怂货fnxsw♜cc”　　xsw8點cc单手按刀，表情桀骜fnxsw♜cc　　丝毫没有被姬远吓唬住fnxsw♜cc　　这是个愣头青吗.........许元霜诧异的审视宋廷风，按照目前的局面，大奉皇帝、诸公都迫不及待想议和，停战fnxsw♜cc　　整个大奉高层都被监正“殒落”的事件吓破了胆，这个节骨眼上，敢不怕云州使团，且这般硬气的，要么是愣头青，要么是有靠山fnxsw♜cc　　但就算有朝堂诸公做靠山，惹怒了九哥，恐怕也保不住xsw8點ccfnxsw♜cc　　“放肆！”　　姬远没开口，xsw8點cc身后的云州官员们怒了，指着宋廷风训斥：　　“敢这么跟九公子说话，bqgss。com有几个脑袋可以砍？”　　“当众辱骂和谈使者，仅凭这条罪，就能让bqgss。com入狱fnxsw♜cc”　　“粗鄙的武夫，不知天高地厚fnxsw♜cc”　　姬远“啪”的打开折扇，端详着宋廷风，笑道：　　“哦，看来是有靠山啊，说来听听fnxsw♜ccfnxsw♜cc　　“本公子倒是想知道，是谁指使bqgss。com潜伏在驿站，试图破坏和谈，图谋不轨fnxsw♜cc”　　一大顶帽说扣就扣，如果宋廷风背后的靠山一般，或没有靠山，光凭云州使团的这个指控，就能让xsw8點cc下狱问罪fnxsw♜cc　　守卫驿站的一众打更人里，就这个人敢肆无忌惮的用敌视的目光看xsw8點cc，昨天入住时，姬远就注意到xsw8點cc了fnxsw♜cc　　姬远虽然不至于主动给一个银锣下马威,但也容不得xsw8點cc在自己眼皮子底下放肆fnxsw♜cc　　许元霜皱了皱眉,看一眼天色：　　“九哥,走吧，时辰快到了fnxsw♜cc”　　姬远身后的一位绯袍老者笑道：　　“几句话的功夫，不碍事,再说，这不是事出有因吗fnxsw♜cc大奉朝廷要是问起来,咱们如实说便是fnxsw♜cc”　　这既是为难这个小银锣,刻意晚到,也可以给朝堂诸公心里压力fnxsw♜cc　　轻飘飘一句话给挡了回去，许元霜不说话了fnxsw♜cc　　宋廷风冷笑一声,保持着单手按刀柄的姿态，睥睨着众人fnxsw♜cc　　既没放狠话，也没屈服fnxsw♜cc　　“啪！”　　姬远收拢折扇,看了宋廷风一眼,没有在这个小人物身上浪费太多时间fnxsw♜cc　　xsw8點cc手里有让大奉皇帝屈服的筹码,区区一个小银锣,想怎么对付就怎么对付fnxsw♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
五十万两，相比起朝廷一年的税收，不算什么，但也要看时机的ssbqg◆cc　　维持朝廷运转、支撑军费开支，需要大把大把的银两，朝廷本就“穷困潦倒”，就等着开春后恢复耕种，回一口气ssbqg◆cc　　议和的初衷是“活下去”，云州想通过议和，把大奉往死路上逼，朝廷肯定不会答应ssbqg◆cc　　永兴帝淡淡道：　　“朕有意与云州和谈，看来，是云州不愿意与朝廷和谈ssbqg◆cc”　　姬远眉头紧皱：　　“陛下这就让bqg85 ¤de为难了，bqg85 ¤de云州军气势如虹，若非父皇顾念天下苍生，如今恐怕早已兵临城下ssbqg◆ccbqg85 ¤de们云州诚意和谈，怎地在朝廷眼里，就像是在施舍乞丐？”　　ergen9☆cc再次提及云州军在战场上的优势，暗示双方的不对等关系ssbqg◆cc　　闻言，永兴帝与诸公眉头一皱ssbqg◆ccssbqg◆cc　　这时，姬远突然话锋一转，叹息道：　　“罢了，本官就擅作主张，退一步，今年的岁贡可以折半,但来年要补ssbqg◆cc　　“陛下，各位大人,以为如何？”　　永兴帝默默吐出一口气,含笑道：　　“细则方面,就交由鸿胪寺与姬使节磋商ssbqg◆cc”　　所谓细则，就是继续讨价还价、扯皮ssbqg◆cc　　殿前议事,只讨论一个大概，细枝末节不谈ssbqg◆cc　　许元霜默默听着，差不多摸清了姬远的套路,昨夜姬远和葛文宣法螺传音，提前讨论、分析了大奉皇帝和诸公的心里，以及大概的承受能力ssbqg◆cc　　得出的结论是,极限在二十万到二十五万两白银之间（绢另计）ssbqg◆cc　　出发的路上，许元霜还在想，这第一个条件,或许便是一场“恶战”,但以九哥的口才,想必没太大问题ssbqg◆cc　　如今才意识到，自己还是小觑了姬远ssbqg◆cc　　ergen9☆cc为何估算的如此精准..........许元霜心里一动,猜测是与昨日在京城外摆架子试探有关ssbqg◆cc　　初步敲定第一个条件后，姬远继续道：　　“第二个条件,父皇希望陛下能广贴告示,承认bqg85 ¤de云州一脉亦是中原正统ssbqg◆cc”　　诸公对此倒是还是镇定,没有人跳出来疾言厉色的指责ssbqg◆cc　　“欺人太甚！”　　穿常服的乾亲王，元景帝的弟弟，大步出列,怒视姬远,喝道：　　“尔等反贼，配称中原正统？不过占山为王的匪寇罢了ssbqg◆cc”　　当即就有几位君王、亲王出列,跟着附和ssbqg◆cc　　与诸公的反应截然不同,皇室宗亲的态度极为激烈,中原一脉算中原正统，那bqg85 ¤de们呢？bqg85 ¤de们难道是反贼？　　请收藏：https://m.bqg78.com
【一：想要逼永兴退位很简单，但如何维持后续的稳定，则并非一件容易的事bqgoo· cc】　　怀庆通过私聊，发表了自己的看法bqgoo· cc　　bqgdj◆cc这个土著接不住zs922⊙ cc的梗啊，这时候bqgdj◆cc应该回一句“只欠东风”..........许七安习惯性在心里吐槽一下，传书道：　　【三：殿下说的在理，殿下经验丰富，有什么建议bqgoo· cc】　　逼永兴退位很容易，nushen9 ⊙cc连皇帝都敢杀，何况逼永兴退位bqgoo· cc　　难的是如何稳住大局，让朝堂诸公接受这件事，并愿意维持朝廷运转，愿意支持nushen9 ⊙cc许七安bqgoo· cc　　【一：要先稳住诸公，魏公留下的班底，zs922⊙ cc都已私底下有过联络，做到万无一失bqgoo· cc】　　许七安看完这段传书，再回想起怀庆刚才转述的谈判过程，心里一动：　　难怪魏党出奇的沉默，对于谈判结果冷眼旁观，原来早就已经通过气，背地里策划造反了bqgoo· cc　　“刘洪张行英兵部尚书这些老狐狸，怀庆能压住nushen9 ⊙cc们，让nushen9 ⊙cc们卖命，驭人之术确实厉害bqgoo· cc”许七安传书道：　　【单凭魏公的班底，稳不住朝堂bqgoo· cc】　　【一：没错，所以，zs922⊙ cc希望bqgdj◆cc能去说服王首辅，联合王党和魏党之力，足以稳住朝堂，剩余的党派，自会根据形势做出选择bqgoo· ccbqgoo· cc　　【许宁宴，bqgdj◆cc可有找过王首辅？】　　【三：啊这，zs922⊙ cc最近专注于修行，忘了此事bqgoo· cc】　　双修也是修行.........nushen9 ⊙cc嘀咕一声，想到这里，一手握着地书碎片，一手拖住慕南栀绵软的臀儿，把她往上颠了颠，省的滑下去bqgoo· cc　　年近四十，丰腴诱人的花神“嘤”了一声,趴在nushen9 ⊙cc肩头半睡半醒bqgoo· cc　　她体内有股气机在经脉里运行,暖洋洋的,让人昏昏欲睡bqgoo· cc　　许七安在大冬天泡冷水澡就是这个原因，给双方降降温bqgoo· cc　　修行？bqgdj◆cc修为早就到瓶颈了，不拔出封魔钉,如何修行...........怀庆皱了皱眉，感觉许七安在骗她bqgoo· cc　　【三：zs922⊙ cc会负责此事bqgoo· cc】　　以nushen9 ⊙cc对王贞文的了解,以及目前局势的判断,王贞文肯定会选择与nushen9 ⊙cc合作bqgoo· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
御书房bqtv• cc　　永兴帝展开文书，仔细审阅着双方的“协议”，协议内容繁杂，涉及到的细则极多，第一个条件不变：　　自永兴一年起，大奉每年向云州进贡白银五十万两，绢六十万匹bqtv• cc　　细则上的延伸、改动：　　头一年只需要进贡十五万两，绢三十万匹，来年必须还清bqtv• cc　　第二个条件不变，和谈结束后，大奉朝廷要立刻朝各地衙门发邸报，承认云州一脉是中原正统，并张贴告示，昭告天下bqtv• cc　　第三个条件，扯皮最久bqtv• cc　　云州方面要求朝廷割让雍州、禹州和漳州bqtv• cc　　雍州再往北，就是京城地界，因此雍州是不可能割让的，这是原则性问题bqtv• cc　　谈判过程中，姬远再次以云州超凡强者施压，但这一次不管用，礼部尚书和鸿胪寺卿死不松口bqtv• cc　　禹州和漳州，前者铁矿资源丰富，后者是大奉三大粮仓之一，此二洲若是割让给云州叛军，可想而知会有什么结果bqtv• cc　　但保下了雍州，禹州和漳州就不得不让出去，从地理位置来说，这两州距离京城还算遥远，不及雍州这般致命bqtv• ccbqtv• cc　　第四个条件，监正的炼器手札bqtv• cc　　永兴帝昨日已经派人去司天监取，出乎意料，司天监的宋卿很痛快的就给出来了bqtv• cc　　痛快的仿佛这不是亡师的遗物bqtv• cc　　“陛下，虽然和谈顺利达成，但云州叛军狼子野心，不能轻信啊bqtv• cc”　　年迈的历王，此刻也在御书房内，qingcang7★cc是在场唯一被赐座的人bqtv• cc　　“叔公放心！”　　永兴帝的脸上终于有了几分以往的笑容，语气轻松的说道：　　“此事，朕早已与诸公商议过，等送走了云州使团，朕会亲自找许银锣，让qingcang7★cc去南疆搬救兵bqtv• cc蛊族和妖族都有不少超凡强者bqtv• cc让许银锣把qingcang7★cc们请来便是bqtv• cc　　“再有一月便是春祭,春祭后,大地回春,寒灾可解，局面一定会好起来的bqtv• cc”　　历王闻言，微微颔首：　　“本王听说前些日子,陛下与许银锣闹的不愉快？”　　永兴帝摆摆手：　　“小事而已，朕平日里敬qingcang7★cc三分,但国家大事,朕自有主张bqtv• cc不容qingcang7★cc逞匹夫之勇bqtv• cc”　　至于搬救兵的事,永兴帝完全没想过许七安改怎么请，难不难请,似乎一切都是许七安应该做的bqtv• cc　　就像qingcang7★cc把蛊族和妖族发展成盟友bqtv• cc　　厉王“嗯”了一声，脸色稍松，缓缓道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
不退位，下场会和先帝一样........永兴帝脑海里“嗡嗡”作响，脑海里浮现元景帝死无全尸的凄惨情景bi89♟cc　　金銮殿内，一下子安静下来，变的鸦雀无声bi89♟cc　　一簇簇目光落在许七安身上，短暂的，无人呵斥，无人抗议bi89♟cc　　如今的大奉，如果还有谁敢弑君，且说到做到，眼前的许七安算一个bi89♟cc　　隔了好一会儿，誉王沉着脸走出来，劝说道：　　“许七安，大奉风雨飘摇，内忧外患，经不起折腾了bi89♟cc念及过去朝廷对luoshu8 ⊙cc的栽培，高抬贵手吧bi89♟cc”　　誉王自知对许七安虽然没有提携之恩，但也算帮过guilu★cc几次，故上前劝诫bi89♟cc　　“没错！”　　大理寺卿咽了咽口水，鼓起勇气，高声道：　　“许七安，luoshu8 ⊙cc是魏渊倚重的心腹，魏渊一心匡扶社稷，为中原百姓开太平bi89♟ccluoshu8 ⊙cc岂能辜负guilu★cc的遗愿，亲手把朝廷推向万劫不复的深渊bi89♟cc”　　有了两人的开头，拥趸永兴帝的勋贵文成纷纷劝诫bi89♟ccbi89♟cc　　在guilu★cc们眼里，许七安是个无法无天的武夫不假，但guilu★cc绝不是嗜杀成性的狂徒，相反，guilu★cc过去做的事，任谁都能赞一声侠义bi89♟cc　　因此，guilu★cc们认为，只要占着理，占据大义，就能向许七安施压bi89♟cc　　君子可欺之有方！　　永兴帝像是被逼到绝路的困兽，猛的从御座上蹦起来，指着许七安，神色癫狂的咆哮道：　　“luoshu8 ⊙cc要逼朕退位？　　“许七安，朕如此信赖luoshu8 ⊙cc，倚重luoshu8 ⊙cc，并把临安赐婚给luoshu8 ⊙ccbi89♟ccluoshu8 ⊙cc就是这般回报朕的？　　“luoshu8 ⊙cc不怕此事传扬出去，luoshu8 ⊙cc许银锣的名声一朝散尽吗！guilu★cc日青史之上必不记luoshu8 ⊙cc好，不怕遗臭万年吗bi89♟cc”　　兔子急了还咬人,何况是皇帝呢！　　“bqgda★cc要娶临安,自然会娶,何须luoshu8 ⊙cc赐婚？”　　许七安抓起杨砚手里的长枪，手腕一抖，“砰”的声音里,长枪飞射而出，带着永兴帝的衣角,刺入身后的御座bi89♟cc　　永兴帝跌坐在地,瞳孔涣散,身躯微微发抖bi89♟cc　　刚才一瞬间，guilu★cc感受到了强烈的杀意,这一枪，就仿佛刺进了guilu★cc胸口bi89♟cc　　guilu★cc真的要杀bqgda★cc.........巨大的恐惧在永兴帝心里爆炸bi89♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
她要称帝.........四皇子伸出的手僵在半空，怔怔的望着眼前的胞妹，忽然觉得她好陌生jdxs8♜cc　　怀庆的话，宛如惊雷，回荡在厉王等皇室宗亲耳边，震惊程度，甚至要超过她和许七安逼永兴退位jdxs8♜cc　　她疯了吧？！　　众人心里同时浮现这个念头jdxs8♜cc　　厉王定了定神，略微浑浊的目光，死死盯着怀庆，道：　　“jueren8。cc.........说什么？”　　怀庆语气不变：　　“本宫欲登基称帝jdxs8♜cc”　　“啪！”　　厉王一巴掌拍在案上，拄着拐杖起身，指头颤抖的指向怀庆，怒不可遏：　　“荒唐！　　“jueren8。cc这个孽障，jueren8。cc知道自己在说什么？区区一个女流之辈，妄图登基称帝，谁会服jueren8。cc！dushu6· cc看jueren8。cc是权欲熏心，被蒙蔽了理智jdxs8♜cc　　“jueren8。cc若是登基，何以服众jdxs8♜cc到时候一定会有人借机造反，大奉亡的更快jdxs8♜ccjdxs8♜cc”　　不能接受！　　永兴帝退位，厉王可以忍让jdxs8♜cc时局动乱总会伴随权力更迭，永兴帝保不住皇位，是jtxs9點cc能力不行jdxs8♜cc　　只要继位者是根正苗红的皇室亲王，那便没有问题jdxs8♜cc　　怀庆是根正苗红的皇族，但她是公主，一介女流，如何称帝！　　亲王和郡王们议论起来，或扼腕叹息，或拍腿怒骂疯子，情绪激动jdxs8♜cc　　炎亲王见叔叔、兄弟们反对情绪高涨,jtxs9點cc敏锐的抓住机会，抬手压了压,道：　　“各位叔伯,稍安勿躁jdxs8♜cc”　　这时候,怀庆胞兄的身份凸显出来了，众亲王、郡王果然安静下来jdxs8♜cc　　家里女人得势,光环全在男人身上，怀庆是炎亲王一母同胞的妹妹，她得势,众人就默认话语权在炎亲王这里jdxs8♜cc　　炎亲王苦口婆心劝道：　　“怀庆，四哥知道jueren8。cc素来有抱负，巾帼不让须眉,四哥答应，会给jueren8。cc一个施展抱负的机会和空间jdxs8♜cc　　“至于登基称帝的事，莫要再提,便是dushu6· cc们同意,诸公也不同意,天下人也不同意jdxs8♜cc”　　就差没明说，jueren8。cc一个女流之辈要当皇帝,这不是闹笑话吗jdxs8♜cc　　怀庆看了看炎亲王，继而扫过众亲王、郡王,语气平静：　　“谁说女子不能称帝,古来有之,大阳女帝开万世之先河jdxs8♜cc”　　“阳”是大周之前的朝代，距今近两千年的历史，大阳中叶,各路诸侯叛乱,攻占大阳都城，屠戮皇室成员,将男丁杀光殆尽jdxs8♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安把小母马交给羽林卫，径直入皇宫，堂而皇之的前往皇宫禁地——后宫ssyc9• cc　　后宫以前是男人的禁地，便是大内侍卫都不能靠近，能在后宫里活动的只有女人和太监ssyc9• cc　　但现在，后宫对许七安来说，是一个想进就进，想出就出的地方，还不用怕下一任皇帝生气ssyc9• cc　　下一任皇帝即便生气，也是因为另一个原因生气ssyc9• cc　　“话说回来，像这种频繁更换皇帝的现象，后宫多半也会变的乱七八糟，好在永兴帝只当了三个月不到的皇帝，怀庆又是一个女子ssyc9• cc”　　想到后宫里貌美如花的莺莺燕燕，许七安没来由的想到这个问题ssyc9• cc　　可以很负责任的说，如果永兴帝登基后，天下太平，那么不用多久，元景留下来的那些妃嫔，都会成为永兴的玩物ssyc9• cc　　甚至已经成了ssyc9• cc　　当初福妃案的起因，不就是永兴喝了点小酒，然后被福妃宫里的小宫女请过去“做客”，这才有了后续的福妃案ssyc9• cc　　要说永兴对这位父皇的妃子没念想，许七安是不信的ssyc9• ccssyc9• cc　　后宫之中，大概只有太后和陈贵妃两个地位超然的存在，能免于这样的命运ssyc9• cc　　而如果这次登基的不是怀庆，是四皇子，那么永兴后宫里的妃子，年轻美貌的，肯定也难逃窠臼，成为新君的玩具ssyc9• cc　　史书中类似的例子并不少见，当皇帝的抢儿媳妇，抢弟媳妇，抢嫂子，抢父亲的女人等等，都司空见惯了ssyc9• cc　　很快来到景秀宫，守门的老宦官战战兢兢,声线颤抖的说：　　“许,许银锣请到内厅稍作,奴，奴婢去通知太妃........”　　等这位超凡武夫点头后，宦官低着头,大气不敢喘的前头领路ssyc9• cc　　许七安进了内厅，刚坐下来,那宦官去而复返,卑躬屈膝：　　“太妃请许银锣到屋里说话ssyc9• cc”　　许七安当即起身,没让宦官带路，轻车熟路的绕过前院,来到陈太妃居住的雅致小院里ssyc9• cc　　院子不算大，南边种着光秃秃的几颗树，树边是花坛,西边是一方小池,养着乌龟和锦鲤,北边是整体漆红的二层建筑ssyc9• cc　　院子里空荡荡的,没有宫女和宦官忙碌ssyc9• cc　　许七安穿过小院，迈过门槛,在会客厅里看见了坐在软塌上的母女俩ssyc9• cc　　除了临安的一位贴身宫女，屋内没有旁人ssyc9• cc　　陈太妃一如既往的美丽，繁复的发髻间,插着华美的头饰，穿着裁剪合身做工精细的锦衣,四十多的年纪，眼角有着浅浅的鱼尾纹,但无损姿容ssyc9• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
观星楼地底bq61♀cc　　盘坐在房间内，静静打坐的钟璃，耳廓一动，听见了杂乱的脚步声bq61♀cc　　这时，有一个脚步声加快，来到她的房门外，喊道：　　“钟师姐，打更人奉许银锣之命，押送一批犯人来此地关押bq61♀cc”　　钟璃起身开门，看见门外站着一位白衣术士bq61♀cc　　她先是点点头，而后望向幽暗走廊入口，看见一位绣金锣的中年人，与一众银锣、铜锣，押解着一批犯人走来bq61♀cc　　钟璃迎了上去，轻声问道：　　“发生了什么？”　　白衣术士“哦”一声，语气平静的解释：　　“许银锣和长公主造反了，就想把几个亲王兄弟，包括永兴帝关在司天监bq61♀cc”　　作为司天监的术士，看不起皇权是基本操作bq61♀cc　　钟璃迎上押解亲王的金锣，后者拱手说道：　　“本官赵锦，奉命押解人犯，请钟姑娘安排bq61♀cc”　　钟璃就说：　　“这一层有二十个房间，随便挑一个便是bq61♀cc”　　宋廷风闻言，随手打开身侧的一扇铁门，推了一把许元槐：　　“进去！”　　许元槐脚下一滑，狠狠摔在地上，脑袋磕到铁门上，痛的闷哼出声bq61♀ccbq61♀cc　　宋廷风嘲笑起来：“废物........”　　话音方落，突然脚下一滑，直挺挺的后仰，脑袋也磕到墙上bq61♀cc　　作为一个炼神境的高手，tctd9点cc没有受伤，只是摸着脑袋，脸色茫然bq61♀cc　　赵锦皱了皱眉，望着宋廷风，斥责道：　　“毛毛躁躁的bq61♀cc”　　然后tctd9点cc也摔了一跤bq61♀cc　　“？？？”赵金锣脸色茫然bq61♀cc　　tctd9点cc不明白自己一个四品武夫,掌控化劲的高手,为什么会在没有障碍、没有行走的情况下,突然就摔一跤bq61♀cc　　赵金锣旋即想通，望着钟璃，猜测道：　　“这是困住罪犯的阵法？”　　领头的白衣术士背靠墙壁,点点头：　　“bqu22点cc就当是吧bq61♀cc”　　接着，银锣铜锣们把骂骂咧咧的亲王、永兴帝推入房间,过程中,双方都有人无缘无故摔倒,不是脑袋磕墙上，就是脸撞地上bq61♀cc　　钟璃负责关上每一扇铁门,掌心贴在门上，激活阵法bq61♀cc　　见事情办完，包括赵金锣在内,一众打更人背贴墙壁,谨慎的挪移,离开地底bq61♀cc　　靠着墙壁的白衣术士感慨道：　　“昨日还是帝王,今日就成了阶下囚，嘿嘿,让这些锦衣玉食的亲王们尝尝阶下囚的滋味也不错，不然怎么能知道人间疾苦呢，是吧钟师姐bq61♀cc”　　钟璃愣住了bq61♀cc　　她呆呆的站了半天,眼睛越来越亮，急声道：　　“bqu22点cc快去找许银锣,让tctd9点cc来linjie8。cc这里一趟bq61♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
卯时刚过，侧卧在草席，盖着又臭又脏破棉被的姬远，被“哐当”的开门声惊醒bq122 ◎cc　　声音从廊道尽头的铁门处传来，紧接着是脚步声bq122 ◎cc　　很快，十几名打更人出现在姬远，以及云州众官员的视野里bq122 ◎cc　　“起来，带bqgiv♟cc们出去晒晒太阳bq122 ◎cc”　　一位铜锣掏出钥匙，打开缠在栅栏门上的锁链bq122 ◎cc　　姬远被一名沉默寡言的铜锣粗暴的拽起来，粗暴的推搡着离开牢房bq122 ◎cc　　这是biqu777○ cc在打更人地牢里待的第三天，干燥的草席和破棉被救了biqu777○ cc一命，没让biqu777○ cc冻死在凄寒的地牢里bq122 ◎cc　　但从小养尊处优的biqu777○ cc，何曾受过这种罪？　　短短两天时间，手脚长满冻疮，脸色发青，嘴唇缺乏血色，头发蓬乱bq122 ◎cc　　这两天里，biqu777○ cc无时无刻不在后悔接任和谈使者的身份bq122 ◎cc　　姬远博学多才，能言善辩，这些都是货真价实的才华，但biqu777○ cc毕竟是养尊处优，缺乏一定社会历练，江湖经验的贵公子bq122 ◎ccbq122 ◎cc　　有才华，不代表抗压能力强bq122 ◎cc　　两天来的遭遇，以及对未来的惶恐，让biqu777○ cc处在情绪崩溃的边缘bq122 ◎cc　　唯一的盼头，就是自身还有价值，许七安应该不会杀biqu777○ cc，而是会用biqu777○ cc做筹码，与云州谈判bq122 ◎cc　　正是这个希望，支撑着biqu777○ cc咬牙坚持下去bq122 ◎cc　　晒晒太阳也好，继续在牢里待着，bgzz♜cc迟早冻死.........姬远趔趄的走在幽暗的长廊，二十多名云州官员跟在biqu777○ cc身后bq122 ◎cc　　出了地牢的门，空气冷冽但清醒，太阳不愠不火的挂在天空，带来一丝丝的暖意bq122 ◎cc　　姬远停下脚步，昂着头，享受阳光照在脸庞的感觉bq122 ◎cc　　身后的铜锣一脚踹在biqu777○ cc屁股上，把biqu777○ cc踹翻在地bq122 ◎cc　　姬远艰难的爬起来，朝那名铜锣投去愤怒又憋屈的目光bq122 ◎cc　　“瞅什么瞅，信不信挖了bqgiv♟cc的眼睛bq122 ◎cc”　　那铜锣单手按刀柄，严肃刻板的脸上没什么表情，道：　　“bqgiv♟cc不是很嚣张吗,进京要礼部尚书、当朝首辅,还有亲王出城迎接,才肯入城吗bq122 ◎cc　　“bqgiv♟cc不是在金銮殿里训斥诸公，压的满朝文武抬不起头吗bq122 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许二叔和许玲月，察觉到她的异常，扭头看向厅外lsds123♜cc　　夜色里，许七安一袭天色青锦袍，手里拎着一坛酒，走到了檐下灯笼散发的光晕里lsds123♜cc　　再一跨步，便越过门槛，进入内厅lsds123♜cc　　“宁宴！”　　喜色从许二叔脸上泛起，caxao⊙ com霍然起身，朝侄儿迎上去lsds123♜cc　　婶婶和玲月也绽放笑容，不过前者立刻哼一声，摆出冷淡姿态，后者则欢喜的像个小女孩，跟着父亲一起起身，迎向大哥lsds123♜cc　　“二叔，bqgqi○ cc回来了lsds123♜cc”　　许七安笑道lsds123♜cclsds123♜cc　　游子归来，一句“bqgqi○ cc回来了”足矣lsds123♜cc　　“回来就好lsds123♜cc”许二叔拍了拍侄儿的肩膀，接过caxao⊙ com手里的酒，转头朝婶婶的贴身丫鬟绿娥说道：　　“给大郎准备碗筷lsds123♜cc”　　许玲月抓住机会，柔柔喊道：　　“大哥~”　　语气颇为轻快，显示出少女此刻欢喜的情绪lsds123♜cc　　许七安端详着大妹妹，笑容温和：　　“一段时间没见，出落的更漂亮了lsds123♜cc”　　完美继承了婶婶美貌的她，在颜值方面出类拔萃，清丽脱俗，五官精致lsds123♜cc　　给大家发红包！现在到微信公众号[书友大本营]可以领红包lsds123♜cc　　许玲月脸上笑容更甜美了，轻声埋怨：　　“大哥今日回府，也不知道提前派人知会一声，bqgqi○ cc好做一些oyexs● cc爱吃的下酒菜lsds123♜cc”　　三人旋即在桌边坐下，绿娥取来碗筷后，许七安和二叔喝酒闲聊,说起远在雍州的二郎lsds123♜cc　　“宁宴啊，oyexs● cc既然回了京城,想必是知道青州失守的消息了lsds123♜cc”　　许二叔喝了一口小酒,说道：　　“那想必有去雍州看过二郎了吧,oyexs● cc婶婶一直担心二郎lsds123♜ccbqgqi○ cc就跟她说，二郎就算真有个万一,oyexs● cc早就回来通知bqgqi○ cc们了lsds123♜cc”　　许七安表情僵了一下：　　“青州失守有段时日了，二叔难道没有写信问询二郎的情况？”　　许二叔表情也僵了一下lsds123♜cc　　叔侄沉默对视，相顾无言lsds123♜cc　　虽然有些不合时宜,但这熟悉的既视感是怎么回事，总觉得以前发生过类似的事...........许七安沉吟一下，道：　　“没事,云鹿书院的三位大儒都在雍州，caxao⊙ com们会照看好二郎的lsds123♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
乱命锤能给身负气运者开窍，不是正常意义上的开窍，而是气运领域的开窍alaj♜net　　那么，开的是什么窍？许七安不知道，钟璃也不知道alaj♜net　　但其实是有线索可循的，许七安身上的气运，是大奉的半数国运alaj♜net　　它最大的用途是什么？　　许七安以前以为是出门捡一钱银子、教坊司白嫖到天荒地老alaj♜net　　但这些和战力加成无关，顶多属于幸运光环alaj♜net　　国运的哪些表现与战力加成有关？答案呼之欲出——众生之力！　　“是众生之力！”　　钟璃见httxt☆cc神色，便知httxt☆cc已猜出真相，啄了啄脑袋，给予肯定的回复alaj♜net　　这可是监正才能掌控的权柄啊...........许七安按捺住激动的情绪，斟酌道：　　看到此消息的都能领现金方法：关注微信公众号[书友大本营]　　“huaxia8 ⊕cc也能掌控众生之力，但必须借助楚元缜的“养意”手段，在百姓群情激昂的情况下，才能调动众生之力御敌alaj♜netalaj♜net　　“按理说，huaxia8 ⊕cc身负了半数国运，就算没有监正那么强，也应该能稳定的调动众生之力alaj♜net”　　钟璃扬了扬手里的乱命锤，声音难得提高分贝，大声说：　　“因为jinghua8。cc还没有开窍，jinghua8。cc需要乱命锤助jinghua8。cc开窍alaj♜net”　　许七安颔首：　　“没错，从始至终，huaxia8 ⊕cc其实根本没有真正的掌控体内的这股国运，它虽与huaxia8 ⊕cc融为一体，可huaxia8 ⊕cc无法掌控它，无法发挥它的强大alaj♜net”　　如此一来，各个细节就吻合了,所谓开窍，指的是让许七安能掌控众生之力,从而提升战力,在短期内实力突飞猛进alaj♜net　　这便是监正留下的后手alaj♜net　　钟璃突然自言自语道：　　“国运和气运是不一样的alaj♜net”　　她的意思是,以前一直以为许七安气运加身，所以才能庇护她alaj♜net　　但其实气运和国运是不同的,国运可以理解为气运的升级版，国运可以调动众生之力，而气运是做不到的alaj♜net　　“jinghua8。cc说,许平峰知道国运能调动众生之力这件事吗？”　　钟璃突然又问道alaj♜net　　许七安愣了一下：　　“不好说，调动众生之力是天命师的权柄，许平峰未必有多深刻的了解alaj♜net”　　httxt☆cc旋即摇头,眼睛发亮：　　“不，许平峰不知道alaj♜net　　“httxt☆cc派云州使团来议和，除了想空手套白狼,兵不血刃的夺去领土,还有一个目的就是试探huaxia8 ⊕cc的反应,从而通过huaxia8 ⊕cc，来了解监正留下的后手alaj♜net　　请收藏：https://m.bqg78.com
hxyl8☆cc们两个在搞什么花样...........天地会成员心里同时嘀咕bqgtv♜cc　　楚元缜的问题，也是qdbqw· com们的问题bqgtv♜cc　　【一：前几日，朕与许银锣联手逼永兴退位，今日刚举办完登基大典bqgtv♜cc目前京城局势已经稳定，朝廷正常运转，民心所向bqgtv♜cc】　　哐当！楚元缜手里的玉石小镜跌落于地bqgtv♜cc　　怀庆，登基称帝了？！　　虽然qdbqw· com早已是一身白衣，游历江湖近十年，但读书人出身的楚元缜，骤闻消息，只觉得大脑遭遇了无法承受的风暴bqgtv♜cc　　以致于手里的地书碎片都掉了bqgtv♜cc　　啊！长公主怀庆登基了？！圣子李灵素吃了一惊，不过，qdbqw· com身为天宗弟子，学的从来都不是三纲五常这一套bqgtv♜cc　　心里虽然震惊，但不会有太强烈的抵触情绪，震惊之后的第一反应是：女子称帝，那后宫岂不是要颠倒过来？　　以前后宫是男人的禁地，现在是不是就成了女人的禁地？　　后宫里的丫鬟统统都要逐出去？　　第二个反应是：　　本圣子如此俊美风流，又同在天地会，怀庆公主，不，陛下会不会强行召biwu9 ◎cc入宫为妃？　　第三个反应是：　　许七安是后宫之主，公仪天下？　　李灵素知道怀庆和许七安也是有一些暧昧的bqgtv♜cc　　最后，这些念头纷纷收束，从qdbqw· com脑海里驱除，心里变的酸溜溜的，因为两人若是有暧昧，那么女帝只能成为许七安的后宫之一bqgtv♜ccbqgtv♜cc　　而不是许七安成为她的后宫之一bqgtv♜cc　　一代女帝收入房中，可比公主郡主，甚至人宗道首要有成就感多了啊...........李灵素心里泛起酸味儿bqgtv♜cc　　不行，不能让biwu9 ◎cc一个人难受，biwu9 ◎cc要去找杨兄，好兄弟应该有难同享bqgtv♜cc　　圣子心里暗暗决定bqgtv♜cc　　恒远大师对于怀庆称帝之事，完全没有多余的想法，听说京城局势已经稳定，便打消了回京帮忙的念头bqgtv♜cc　　出家人早就没有世俗的欲望，坐在龙椅上的别说是女子，便是一头小母马，恒远大师也不会在意bqgtv♜cc　　怀庆居然当皇帝了？！李妙真受到冲击,丝毫不必楚元缜要低,同时心里有些尴尬——将来不能肆无忌惮的在天地会内部说：　　老娘要刺死狗皇帝！　　【一：大奉皇室人才凋敝,除朕之外，还有谁能配合许银锣，与云州死战到底？】　　怀庆解释了一下许七安支持她上位的理由bqgtv♜cc　　旋即传书道：　　【而且,如此一来，李妙真也不用天天想着刺杀大奉皇帝,有什么需求,直接找biwu9 ◎cc沟通便是bqgtv♜cc】　　请收藏：https://m.bqg78.com
金莲道长一直有安排弟子，在外围观察、打探地宗总坛的情况po18xs♀cc　　这不需要弟子们铤而走险，只要关注周边地界的百姓生存状况，就能大致摸清地宗总坛里，妖道们的动静po18xs♀cc　　首先，地宗妖道也要吃饭，所以一定会向周边区域的百姓购买粮食、物资po18xs♀cc　　其次，地宗道士堕落成魔，一定时间内需要发泄心里的欲望，这包括生理方面的欲望、杀戮欲望等等po18xs♀cc　　杀戮方面，地宗妖道倒是不会屠戮周边地界的百姓，兔子不吃窝边草嘛po18xs♀cc　　但在生理方面，地宗妖道时常下山劫掠、凌辱民女po18xs♀cc　　25bqg♀cc们不去青楼、妓馆这些地方，因为只会逆来顺受的风尘女子无法满足25bqg♀cc们的恶意，25bqg♀cc们喜欢凌辱良家po18xs♀ccpo18xs♀cc　　“wxs8。cc在总坛附近潜伏了几天，没有遇到出来“狩猎”的妖道，便觉得有些奇怪po18xs♀cc”　　秋蝉衣蹙眉说道：　　“向周边百姓打探之后，得到的消息是，地宗妖道已经很久没有出来作乱po18xs♀cc”　　闻言，金莲道长眉头顿时深深皱起po18xs♀cc　　“妖道们最近一次外出活动是什么东西？”25bqg♀cc沉吟着问道po18xs♀cc　　秋蝉衣灵动的眸子往上看了看，做回忆状，道：　　“将近一个月了po18xs♀cc”　　金莲道长斟酌道：　　“修为弱的，大概十天便要发泄一次恶意po18xs♀cc四品能忍受半个月的恶念腐蚀，但绝对无法忍受一个月po18xs♀cc”　　半个月前，发生了什么？　　金莲道长稍一思考，就明白了真相——监正被封印的时间，就在半个月前po18xs♀cc　　25bqg♀cc脸色如常的说道：　　“wxs8。cc已经知道25bqg♀cc们躲哪里去了，不必担心po18xs♀cc”　　白莲道长微微颔首，看一眼橘猫,道：　　“那就不打扰金莲师兄修行了po18xs♀cc”　　说罢，带着地宗一枝花秋蝉衣离开po18xs♀cc　　大小美人离开茅屋,白莲道长扭头看着弟子美丽的侧脸,笑道：　　“蝉衣,lwbook♟cc身上的功德之力愈发浑厚了po18xs♀cc”　　秋蝉衣清丽的脸庞绽放甜美笑容：　　“白莲师叔，wxs8。cc已经能阴神出窍啦po18xs♀cc”　　道门六品,阴神境！　　不得不说，乱世是地宗修行的大好时机，因为有太多的机会积攒功德之力,但也是最危险的时期，因为乱世中人人为恶po18xs♀cc　　lwbook♟cc今日救一人，明日那人烧杀劫掠,制造业障po18xs♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
不只是卓浩然，在座的军中高层先是愕然，继而骂骂咧咧起来hbxs ◎cc　　“小皇帝还是个倔脾气？这是嫌命太短了吗，还是龙椅坐的硌屁股，迫不及待想让lewen9点cc们把sifuk◇org赶下来？”　　“sifuk◇org奶奶的，大奉朝廷哪来的底气，国库空虚，各地乱糟糟的，连监正也没了hbxs ◎cc”　　“嘿，既然不怕死，那就打呗，等咱们打进京城，那小皇帝还不得跪下来哭着求饶hbxs ◎cc”　　自从监正被封印、侵占青州后，云州军的士气攀升到了顶点，甚至一度膨胀，认为打下京城，入主中原是时间问题hbxs ◎cc　　平时谈论到大奉朝廷时，言语中有颇多不屑，带着俯瞰的态度hbxs ◎cc　　因此，议和在一众将领看来，完全是施舍和怜悯，大奉朝廷竟然敢主动拒绝？　　sifuk◇org们以为，当云州军一路推到京城，当国师以及伽罗树这样强大无敌的超凡高手降临京城，sifuk◇org们大奉有能力对抗？　　戚广伯脸色凝肃，等待众将领发泄完情绪，sifuk◇org敲了敲桌面，道：　　“天机宫密探传回的情报是，许七安逼永兴退位，扶持长公主怀庆登基hbxs ◎cc”　　前一刻还是情绪激昂，叫嚣不断的云州军方将领，此刻听完戚广伯的话，集体失声，面面相觑，脸上布满错愕和震惊hbxs ◎cc　　这个消息确实非常震惊，让人猝不及防hbxs ◎cc但它的性质更偏向“胡闹”和“离谱”，竟然扶持一个女人登基？　　“噗~”有人没忍住，笑出声：　　“怎么,姓许的走投无路了？竟整出这么一个昏招来hbxs ◎cc”　　“是啊,女人登基当皇帝,sifuk◇org是嫌中原乱的不够彻底？就算京城诸公忌惮sifuk◇org的武力，不敢立刻揭竿造反，但只要sifuk◇org一离开京城,那女帝恐怕扭头就被人赐鸩酒，或不明不白死于宫中hbxs ◎cchbxs ◎cc”卓浩然嗤笑道hbxs ◎cc　　作为一个嗜杀成性的屠夫,女人在sifuk◇org眼中便如玩物,也配坐龙椅？　　杨川南摇头失笑：　　“如此一来,京城人心浮动，怕是更难协力对抗lewen9点cc们了hbxs ◎cc等国师炼化了青州气运,挥师北上，不用多久便能大破京城hbxs ◎cc”　　其sifuk◇org将领哄笑起来，有嘲讽的,有不屑的,有调侃的,对于议和失败的事,反而没那么放在心上了hbxs ◎cc　　姬玄和葛文宣对视一眼，虽然有困惑和茫然,但没有急着附和众将领，而是看向了戚广伯hbxs ◎cc　　“不错，扶持长公主登基,确实是一步险棋hbxs ◎cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
弦月寂寥的挂在天空，漆黑的夜幕中，寒星寥落lak21ヽcom　　一道黑影自高空呼啸而来，掠过巍峨雍州城的上空，朝着南边三十里外的山脉飞去lak21ヽcom　　临近山脉，黑影开始减速，缓缓悬停在山腰位置，一处盗洞入口lak21ヽcom　　“看来po18xs点cc是第一个抵达lak21ヽcom”　　楚元缜环顾周遭，没有看见天地会成员，于是轻飘飘的落地，抱着剑盘坐在一块巨石上，默默等待lak21ヽcom　　过了半个时辰，楚元缜耳廓微动，听见轻微的地动声lak21ヽcom　　kunni★cc侧目朝左看去，只见一道身影冲天而起，跃上高空，再重重砸下，轰隆落地lak21ヽcomlak21ヽcom　　是穿青色纳衣，身形魁梧的武僧恒远lak21ヽcom　　因为粗鄙的武僧和武夫一样，无法腾云驾雾，无法御剑飞行，短暂的御空无法支撑长途跋涉，所以kunni★cc是一路狂奔而来的lak21ヽcom　　一夜奔行数百里，充分展现出武僧的超强耐力lak21ヽcom　　“恒远大师，看来grxs8★cc离雍州不远lak21ヽcom”楚元缜笑道lak21ヽcom　　“阿弥陀佛！”恒远双手合十：　　“楚施主气息浑厚,修为又有长进，可有触及到三品的门槛？”　　楚元缜沉吟一下,坦然道：　　“如果只是战力匹敌三品,那么po18xs点cc三个月内,便能成为超凡lak21ヽcom　　“但po18xs点cc的路子后遗症极大，空有超凡战力,却没有超凡境强者的寿元，因此尝试再做沉淀，不做突破,寻求更完美的道路lak21ヽcom”　　可怕........恒远默默在心里评价一句lak21ヽcom　　kunni★cc知道楚元缜以武道为根基，修行人宗剑术，这让kunni★cc的路子变的很奇怪,非武非道lak21ヽcom　　一定要强行归类的话，楚元缜已经是一名剑修！　　“不妨先做突破，等踏入超凡之后,再尝试补完修行之法,或许,楚施主能创出一条新的体系lak21ヽcom”恒远说道lak21ヽcom　　站在一定的高度后，逆推修行体系,比弱小时尝试摸索、开创新的体系要简单lak21ヽcom　　楚元缜摸了摸下巴，道：　　“既然说起这个,有件事po18xs点cc倒是颇为奇怪lak21ヽcom　　“当世的各大体系中,道尊是道门体系的集大成者,巫神虽开创了巫师体系，但巫师体系的法术中，有许多道门的影子lak21ヽcom　　“以此可以推测,巫神当年也是先修道术,踏入高品之后，另辟蹊径,创建了巫师体系lak21ヽcom”　　恒远颔首,顺着话题说道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
哐当！　　李灵素手里的酒坛摔碎在地，jinshu9♜com双目发直，怔怔的看着阿苏罗，结结巴巴道：　　“阿，阿什么？”　　阿苏罗面不改色，重复一遍：　　“阿苏罗！”　　圣子结巴道：　　“什，什么苏罗？”　　阿苏罗耐心回答：　　“阿苏罗！”　　圣子咽了咽口水：　　“阿什么罗？”　　阿苏罗指尖点在眉心，骤然发力，金漆迅速游走全身，让jinshu9♜com化作一尊暗金色的雕塑wobiqu◆cc　　同时，脑后“嗤”的一声，燃烧起灼热的火环，高温驱散寒冷，让附近进入炎炎盛夏wobiqu◆cc　　哐当　　楚元缜、李妙真、恒远大师手里的酒坛子，齐齐摔碎在地wobiqu◆cc　　jinshu9♜com们和圣子刚才的表情如出一辙，双眼发直，愣愣的看着现出金身的阿苏罗wobiqu◆cc　　见鬼，八号是阿苏罗？！佛门二品兼三品金刚，禅武双修的阿苏罗？！楚元缜脑子嗡嗡作响，想起自己之前几次三番的试探阿苏罗水准，并表现出一定的优越感，读书人的面皮火烧火燎wobiqu◆cc　　阿，阿苏罗？修罗王的儿子，混乱家庭里的主要成员之一，shuxiangjia◇cc，shuxiangjia◇cc和李灵素当着阿苏罗的面嘲笑jinshu9♜com，而且不止一次..........名满天下的飞燕女侠，只觉得这一刻，自己身败名裂了wobiqu◆cc　　羞耻尴尬的恨不得满地打滚wobiqu◆cc　　噗通！　　李灵素双膝一软，跌坐在地wobiqu◆cc　　“怎么了？”阿苏罗善解人意的问道wobiqu◆cc　　“没，没事........八号yechen9ヽcc还，还真是深藏不露啊wobiqu◆ccwobiqu◆cc”　　李灵素觉得自己这一刻，终于窥探到了太上忘情的真谛，如果shuxiangjia◇cc已经太上忘情，便能从容应对wobiqu◆cc　　阿苏罗目光里带着笑意，逐一扫过圣子李灵素、圣女李妙真、楚元缜，笑道：　　“在下的家丑，让诸位见笑了wobiqu◆cc”　　场面一下陷入死寂wobiqu◆cc　　李妙真脸色涨红，尴尬的别过头，假装看四处的风景wobiqu◆cc　　楚元缜低着头，脚掌不自觉的抠挖地面wobiqu◆cc　　李灵素嘴角抽搐，强迫自己挂上尴尬而不失礼貌的微笑wobiqu◆cc　　太尴尬了，太尴尬了.........三人心里咆哮,元神已经满地打滚wobiqu◆cc　　幸好贫僧没有乱说话..........恒远大师怜悯的看着jinshu9♜com们wobiqu◆cc　　金莲道长面不改色的喝着酒,一副事不关己的姿态wobiqu◆cc　　哈哈哈哈,shuxiangjia◇cc等这一天等了好久..........许七安险些伸手捂住嘴巴，硬生生凭借化劲的力量，化去裂开的嘴角和凸起的苹果机wobiqu◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
姬玄在青州战场可谓一战扬名，先后以暴力摧毁东陵、郭县两城，让大奉守军直接溃散xiaoma8♀cc　　云州军三线作战，松山县和宛平县的战事都不太顺利，唯有姬玄率领的部队势如破竹，压制了当时青州守军中，唯一拥有三品术士的军队xiaoma8♀cc　　这件事对大奉军来说，毫无疑问是一个巨大打击xiaoma8♀cc　　对于这位新崛起的年轻强者，谁不忌惮？甚至有人把姬玄和许七安做比较，因为两人都是年轻一代的超凡武夫xiaoma8♀cc　　因此，在认出单骑兵临城下的是姬玄后，城头的守军一下精神紧绷起来，紧张、慌乱、惶恐等情绪翻涌不息xiaoma8♀cc　　zys8· cc想干什么？　　单人破城吗？　　谁，谁能拦住zys8· cc？　　一个个念头在青州守军心里闪过，带来紧张和惶恐，以及一丝丝的绝望xiaoma8♀cc　　“开炮！”　　城头，一名将领喝道xiaoma8♀cc　　但炮兵脸色发白，神情紧绷，像是没有听到xiaoma8♀cc　　并非zys8· cc有意抗命，而是过于紧张，全神贯注之下，忽略了身边的动静xiaoma8♀cc　　那位将领一脚踢开炮兵，正要亲自上阵，却见姬玄停了下来，没有继续突进xiaoma8♀ccxiaoma8♀cc　　姬玄勒住马缰，眺望城头，淡淡道：　　“杨恭何在？让zys8· cc出来见bixi9 ◎ccxiaoma8♀cc”　　语气平淡，声音却能清晰的传入每一位守军耳中xiaoma8♀cc　　原青州都指挥使周密，按住刀柄，站在女墙边，沉声道：　　“有话便说！”　　姬玄抽出腰间的小刀，拿在手里把玩，眼里仿佛没有周密：　　“bqg121☆com没资格与bixi9 ◎cc说话xiaoma8♀cc”　　周密好歹是原青州都指挥使，权力最大的三把交椅之一，何曾被人这般侮辱xiaoma8♀cc　　好在为官多年，武夫的桀骜性子打磨了不少，深吸一口，扭头对副将说：　　“去请杨布政使xiaoma8♀cc”　　不管怎么样，对方既然没有立刻攻城，那总归是好事，且听zys8· cc怎么说xiaoma8♀cc　　副将忌惮无比的看一眼远处的姬玄，领命而去xiaoma8♀cc　　俄顷，穿绯袍的杨恭登上城头xiaoma8♀cc　　“杨布政使........”周密迎了上去，传音道：　　“云州叛军大规模集结,兵临城下,今日恐怕凶多吉少xiaoma8♀cc”　　失去监正牵制云州超凡强者,浔州如何抵抗叛军的蚕食？　　周密之所以选择传音，是不想动摇军心，尽管守军们的士气本来就不高xiaoma8♀cc　　杨恭脸色凝重的颔首,走至女墙边，沉声道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
哪怕是在一场大型战役里，数量达到三十名的四品强者，也能起到关键性的作用qu13• cc　　只要不被超凡强者针对，hobtm ◎com们是能左右一场战役的结局的qu13• cc　　许七安这一次，是把能调动的四品全调过来了，赌的就是没有人趁机扰乱后方qu13• cc　　如今的大奉京城，连一位超凡都没有，四品高手数量也骤减qu13• cc　　大奉立国六百年，一国之都从未有过守备如此空虚的时刻qu13• cc　　但效果是立竿见影的，在见到一众超凡强者出场，数十名四品压阵的场景后，城头守军爆发出了前所未有的吼声qu13• cc　　无意义的吼声！　　只为发泄内心激荡的情绪qu13• cc　　青州失守之后，原青州守军的士气便降到谷底，后续还有监正殒落的事实；大奉超凡强者无法与云州抗衡的流言；以及朝廷忍辱求全的议和决定qu13• cc　　这一切都在告诉退守雍州的将士们——bbtxt ⊙cc们打了败仗，大奉岌岌可危了qu13• cc　　颓丧、畏惧之心，可想而知qu13• ccqu13• cc　　之所以能坚守浔州，没有出现大规模逃兵的情况，除了杨恭治军严厉之外，所有的将士心里，还有一个念想qu13• cc　　这个念想叫“许银锣”qu13• cc　　监正是王公贵族眼里的保护神，有hobtm ◎com在，朝廷一切安稳qu13• cc　　但监正对于大部分人来说，距离过于遥远qu13• cc　　许七安才是底层百姓和将士眼里的保护神，有hobtm ◎com在，大奉就不会倒qu13• cc　　现在，许银锣来了！　　hobtm ◎com没有让人失望，正如hobtm ◎com在京城斩国公，在玉阳关独挡巫神教大军，在京城冲冠一怒斩昏君qu13• cc　　hobtm ◎com从未让人失望qu13• cc　　一身绯袍的杨恭双手按在墙头，深深吸了一口气，高声道：　　“宁玉碎，不瓦全！”　　于是，城头杂乱无章的嘶吼和咆哮，变成了山呼海啸般的“宁玉碎，不瓦全！”　　许二郎听着狂涛般的声浪，目光缓缓扫过周遭，守军们的表情一一映入hobtm ◎com的眼底qu13• cc　　hobtm ◎com们有的高举武器，吼的脸红脖子粗；有的热血盈眶，眼神里却燃烧起熊熊斗志；有的兴高采烈,恨不得立刻冲下城,与大哥站在一起qu13• cc　　这一刻,许新年知道，这是一支无所畏惧的雄师qu13• cc　　情绪是会传染的，当有人能把将士们的情绪调动起来,让hobtm ◎com们热血沸腾，那么,即使明知会死,即使前方是不可战胜的敌人,hobtm ◎com们也会在心目中领袖的率领下，慷慨赴死qu13• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
某间潮湿阴冷的牢房里，赤莲缓缓站起身，一边提起裤子，一边审视着刚被蹂躏过的年轻女子，满意的说道：　　“不愧是大户人家的千金，确实嫩xbqkヽcc”　　那女子蜷缩在地，眼神空洞，白嫩的肌肤遍布淤痕xbqkヽcc　　赤莲说完，扭头看向身后排起长队的地宗弟子们，嘿了一声：　　“瞧把didou8 ⊕cc们急的，行了，随didou8 ⊕cc们折腾吧，记得留一命，来日方长xbqkヽcc”　　穿着道衣的弟子们也跟着“嘿嘿”笑了起来，满脸阴邪：　　“多谢赤莲师叔，多谢赤莲师叔xbqkヽcc　　“bqgge♀cc们一定会好好疼爱小美人xbqkヽcc”　　赤莲道长整理衣冠，不去看被弟子们围住的女子，走出了地牢xbqkヽcc　　地宗张扬人性中的恶念，但不同的人，侧重点也不同xbqkヽccxbqkヽcc　　赤莲道长以**为主，喜欢奸淫良家，并享受她们的绝望和哀求，反倒对杀戮和酷刑不热衷xbqkヽcc　　赤莲道长穿过廊道，来到狱卒们休息的房间，招来一位弟子，问道：　　“近日可有物色到姿容出彩的女子？”　　弟子冷笑道：　　“有那么几个.........”　　当即把手底下弟子挑中的美人逐一禀告给赤莲道长,比如某某的妻子，某某的女儿.........　　“只是wbcw⊙ org们都已臣服,投效云州军,不方便明着抢wbcw⊙ org们的女人xbqkヽcc”　　赤莲道长端起茶杯喝了一口：　　“几个女人而已,wbcw⊙ org们懂得怎么取舍，若不识抬举,便把wbcw⊙ org们全家关进地牢xbqkヽcc地牢里每天都在死人，总得补充新人嘛xbqkヽcc　　“要么把妻女送进来，要么一起进来看贫道怎么玩弄wbcw⊙ org们的女眷xbqkヽcc”　　说着说着,wbcw⊙ org眼里的**愈发炽烈，似乎觉得这是一个不错的主意xbqkヽcc　　至于云州军方面，赤莲根本不担心,谁敢为了区区几个小人物，与地宗叫板？　　真当道首这样的二品强者是吃素的？　　便是那许平峰，也会睁只眼闭只眼,因为wbcw⊙ org拉拢地宗必须要付出的代价xbqkヽcc　　那弟子听完,顿时红光满面,狰笑道：　　“弟子早就看中一个小美人了，今日就带回来,让赤莲师叔享用xbqkヽcc”　　当然，赤莲师叔享用后,就轮到wbcw⊙ org们来享用了xbqkヽcc　　赤莲道长“嗯”一声,端起茶盏正要再喝一口,突然察觉到眼前的弟子，双眸瞬间空洞，而后毫无征兆的抽出背在身后的剑,朝自己胸口刺来xbqkヽcc　　同一时间,手里滚烫的茶水自行泼出，浇在wbcw⊙ org脸上xbqkヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许平峰没有多看长子，脚下清光闪烁，带着dlxs9♀cc向高空传送pingguo9 ⊙com　　初代监正留下的法器是重中之重，它不但能自成天地，屏蔽众生之力，同时具备不可占卜，不可窥探的权柄pingguo9 ⊙com　　正因为这个权柄，才瞒过了监正老师对未来窥探，让dlxs9♀cc看到“错误”的画面，以为当初那一战，胜利的是dlxs9♀ccpingguo9 ⊙com　　能对付天命师的，只有天命师pingguo9 ⊙com　　现在，监正已经被封印，但许七安继承了众生之力，且“不可占卜、不可窥探”的权柄，对付其dlxs9♀cc体系的高手同样有效，比如——巫师！　　比如，天蛊！　　许七安见状，双腿一屈，在地面“轰”的坍塌里，以超音速窜向高空，欲争夺青铜圆盘pingguo9 ⊙com　　身后的一众超凡中，羽衣翻飞的洛玉衡念头最纯粹，条件反射般的追上去，不让许七安脱离自己能照拂的范围之外pingguo9 ⊙com　　然后是姬玄、孙玄机、寇阳州、伽罗树和赵守pingguo9 ⊙compingguo9 ⊙com　　dlxs9♀cc们彼此防备着对方的超凡高手不讲武德,对付各自的军队pingguo9 ⊙com　　等在场的超凡相继离开，戚广伯望向浔州城头,深吸一口气,高声道：　　“擂鼓！攻城！”　　云州军这段时间也没闲着,笼络了不少江湖人士，其中不乏雄踞一方的江湖大势力pingguo9 ⊙com　　毕竟之前云州军的优势那么大,愿意投靠的江湖势力、游侠，不在少数pingguo9 ⊙com　　甚至有一些通缉犯，主动跑青州来投靠,渴望捞取功勋，从四处躲避的通缉犯，成为手握实权的人物pingguo9 ⊙com　　鼓声中,云州军整齐划一的方阵缓缓推进，大盾在前，火炮、车弩在后,接着是抬着各种攻城器械的步兵,骑兵压阵pingguo9 ⊙com　　咚咚咚！　　浔州城头,鼓声打作pingguo9 ⊙com　　杨砚等四品早已攀上城头，各自镇守一段城墙pingguo9 ⊙com　　大概很少有这样一座城墙,拥有如此多的四品高手镇守pingguo9 ⊙com　　有了许七安方才振奋人心的一刀，再有这些四品高手加入,城头守军望着密密麻麻而来的云州军,非但不紧张恐惧,反而摩拳擦掌，充满战意pingguo9 ⊙com　　许银锣一剑斩出大奉风采，hwdbi♀cc们又岂会贪生怕死？　　高空中,许七安穿透云海,看见了正在收取青铜圆盘的许平峰pingguo9 ⊙com　　御风状态下，武夫速度再快,也快不过能传送的术士pingguo9 ⊙com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“断儒家传承？许平峰，老子现在就灭了sfxsw◆cc！”　　许七安拇指一弹，镇国剑铿锵作响，luanshu8点cc旋即坍塌所有气机，收敛全部情绪，玉碎蓄势待发qsww· cc　　“锵！”　　镇国剑斩出，黄澄澄的剑光一闪而逝qsww· cc　　以许七安现在的体力，能多次超负荷斩出玉碎，不用担心斩出一刀后，体力耗尽qsww· cc　　这是二品武夫附带的强大恢复力qsww· cc　　下一刻，黄澄澄的剑光出现在姬玄胸口，朝许平峰拔剑是障眼法，luanshu8点cc真正的目标是姬玄qsww· cc　　柿子挑软的捏！　　与此同时，孙玄机抬脚一踏，让一座座圆阵将姬玄笼罩，它们中有电弧闪烁的雷系阵法，有火焰熊熊的烈焰阵，有白光烈面如割的金灵阵...........　　寇阳州的身影鬼魅般的出现姬玄身后，太平刀朝着luanshu8点cc脖颈斩下qsww· cc　　赵守朗声道：　　“此刀威力倍增！”　　太平刀爆发出炽烈的光qsww· ccqsww· cc　　杀局！　　姬玄一个三品武夫，在瞬间遭遇了大奉超凡的针对qsww· cc　　luanshu8点cc对危机的预感完全没有生效，直到许七安的刀意斩中胸口，才惊觉玉碎是针对自己的qsww· cc　　武者的危机预感到当然无效，因为许七安以天蛊的移星换斗，屏蔽了这一刀的气息qsww· cc　　姬玄没有任何动作，似乎坦然接受了命运，而不远处的伽罗树和许平峰，身形同时消失,并出现在姬玄周围qsww· cc　　伽罗树冷静的双手结印，luanshu8点cc身后的不动明王法相同步结印qsww· cc　　空间褶皱瞬间抚平,一丝一缕的风都没有qsww· cc　　斩中姬玄胸口的剑光还没爆开,便被强行掐灭,孙玄机的各大阵法凝固不懂，宛如水墨画qsww· cc　　姬玄身后,试图斩首的寇阳州像是中了定身术qsww· cc　　一招法术便破解了众超凡的攻击，这就是一品菩萨的实力qsww· cc　　纵使损失一具金刚法相，伽罗树依旧在一品之列qsww· cc　　以“不动明王”法相化解攻势后,伽罗树转身掠向老匹夫，比女子腰肢还要粗壮的胳膊抡起，重重砸想寇阳州qsww· cc　　这个过程中,一座座清光构成的圆阵在寇阳州左右两侧浮现，延伸出一道道清光凝聚的锁链，捆住寇阳州的双手双脚qsww· cc　　这一拳打中,寇阳州肉身绝对会被生生打爆qsww· cc　　二品武夫的肉身,显然不可能抗住一品菩萨的攻击qsww· cc　　许平峰和伽罗树配合默契,瞬间让局面反转qsww· cc　　眼下救寇阳州最好的办法，是以传送书带luanshu8点cc离开qsww· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
面对气势汹汹扑来的三人，伽罗树菩萨双手结印，抚平空间褶皱，于身前凝聚出空间牢笼，挡在三名二品武夫面前bydkw♜com　　寇阳州陀螺般的旋转起来，宛如电钻，刀意爆发，把空间牢笼钻出一个缺口bydkw♜com　　阿苏罗脑后火环炸开，腰背肌肉快快凸起，每一个细胞都在发力，推动着拳头轰在寇阳州钻出的缺口上bydkw♜com　　空间牢笼轰然破碎bydkw♜com　　许七安弹身而出，青袍烈烈鼓舞，手里的太平刀和镇国剑交叉斩出bydkw♜com　　过程中，一道道众生之力加持于刀锋bydkw♜com　　叮！太平刀和镇国剑在伽罗树胸口暴出刺目的火星，留下两道交叉的白痕bydkw♜com　　真鸡儿硬..........许七安心里骂了一声bydkw♜com　　下一刻，伽罗树菩萨的拳头打穿许七安的胸膛，淡金色的鲜血朝后喷涌bydkw♜com　　大成的金刚体魄，再加上神殊和尚的修罗血脉，仍然没法挡住一品菩萨的拳头，因为这是走武僧路线的一品bydkw♜combydkw♜com　　许七安丢开刀剑，反手抱住伽罗树的右臂，咧嘴笑了一声bydkw♜com　　嘭！　　伽罗树的胸口凹陷进去，这是ddxs912⊙ cc首次受伤bydkw♜com　　玉碎！　　许七安把伽罗树给予ddxs912⊙ cc的伤害，尽数返还bydkw♜com　　寇阳州握住太平刀，整个人化作犀利的刀光，撞向伽罗树胸口，二品武夫的刀意撕裂空间，携带着斩破一切的意志bydkw♜com　　砰.........伽罗树单臂抡起许七安，把ddxs912⊙ cc重重砸在寇阳州身上，就像两颗陨石撞在一起，气波轰的一震，两人双双震飞bydkw♜com　　噔噔噔！　　阿苏罗脚踏虚空，见缝插针般的抓住了这个机会，脑后火环收敛，绚丽光轮浮现bydkw♜com　　ddxs912⊙ cc伸手往脑后抓起光轮，拳头顿时亮起绚丽之光bydkw♜com　　当！　　杀贼果位之力尽数倾斜在伽罗树菩萨胸口bydkw♜com　　阿苏罗的拳头成功贯穿伽罗树的胸膛，给许七安报了仇bydkw♜com　　终于破防了.........寇阳州和许七安几乎喜极而泣，从浔州城外打到现在，终于，终于把这块茅坑里的臭石头打破防了bydkw♜com　　“不动明王”法相的特点是“不动”二字bydkw♜com　　不动的伽罗树,连监正都拿ddxs912⊙ cc没辙,可一旦ddxs912⊙ cc动起来,便失去了“不动明王”的加持bydkw♜com　　而没有了金刚法相的伽罗树，肉身防御是正常的一品bydkw♜com　　请收藏：https://m.bqg78.com
李灵素侧身，仔细的审视着苗有方，然后谨慎的后退一步，道：　　“bg57 Θcc打什么鬼主意？”　　苗有方一脸委屈，不忿道：　　“bg57 Θcc这是什么话，袁护法和htsoshu⊙ cc是旧相识，htsoshu⊙ cc跟着许银锣在南疆混的时候就认识ins00 ⊙com了edtzi☆cc　　“bg57 Θcchtsoshu⊙ cc之间也是结伴走江湖的交情，htsoshu⊙ cc热心肠的把ins00 ⊙com引荐给bg57 Θcc，bg57 Θcc却以小人之心度君子之腹edtzi☆cc”　　李灵素惊讶道：　　“哎呦，多日不见，都会文绉绉的来几句了嘛，跟着庶吉士混就是不一样edtzi☆cc”　　经过白天的交流，ins00 ⊙com知道这段时间苗有方一直充当着许新年的副将兼护卫edtzi☆cc　　说完，圣子没好气道：　　“bg57 Θcc刚才的样子和许七安那贱人一模一样edtzi☆cc”　　那htsoshu⊙ cc岂不是也能勾搭到国色天香的美人儿.........苗有方面不改色，道：　　“袁护法是南疆妖族的妖，性格淳朴，从不说谎edtzi☆cc另外，ins00 ⊙com还有一项神通edtzi☆cc”　　身为市井无赖出身，混迹江湖多年，苗有方睁眼说瞎话的本事炉火纯青edtzi☆cc　　李灵素顿时来了兴趣：　　“什么神通？”　　苗有方神秘莫测道：　　“这位袁护法能知天下事，任何人的秘密，ins00 ⊙com都一清二楚edtzi☆cc包括bg57 Θcc心里最难以启齿的事，ins00 ⊙com也能知道的清清楚楚edtzi☆ccedtzi☆cc”　　听到苗有方的话，青州这一边，饱受“猿猴之苦”的官员、将领，露出了复杂又期待的表情edtzi☆cc　　苗有方这厮蔫儿坏，ins00 ⊙com故意这么说，是在引导天宗圣子回忆自己内心最难以启齿的事，从而让袁护法窥探出圣子的内心想法edtzi☆cc　　这不能说苗有方丧尽天良，只能说毫无人性！　　但是吧，有过前车之鉴的，这些从青州退守过来的将领、官员们，内心有那么一点点........期待！　　当bg57 Θcc在一个坑里栽过跟头，bg57 Θcc会想着别人也能栽一下edtzi☆cc　　期待之余，又有点不满，因为天宗的圣子，修的是太上忘情edtzi☆cc　　这样的人，道心止水，挖不出什么有趣的事儿edtzi☆cc　　苗有方这家伙，一肚子的坏水..........李灵素眼睛一转，笑道：　　“htsoshu⊙ cc不信！除非bg57 Θcc证明给htsoshu⊙ cc看edtzi☆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
东屋烛光明亮，屋角的高脚茶几上的放着一尊栩栩如生的金兽，兽口吐出袅袅檀烟chusan8 ¤com　　许七安用手掀开帷幔，走入内屋，在桌边坐下，一本正经的说：　　“国师啊，今日一战耗损极大，lpxs9◇cc不放心xiaojinyu8○ cc，特意过来看看chusan8 ¤com”　　说话间，xuanfengkuang○ cc欣赏着床榻盘坐的女子，外袍已经脱下，里面是一件光鲜的丝绸小衣chusan8 ¤com　　腰间束着一指宽的玉带，勾勒出盈盈一握的小腰，与高耸丰满的胸脯搭配着，一下子就把女子最美好的曲线和比例展露出来chusan8 ¤com　　男人总是无法抵抗胸脯丰满，而小腰纤细的女子chusan8 ¤com　　何况床上的高冷美人儿，还有一个圆滚滚的，弹性极佳的翘臀chusan8 ¤com　　洛玉衡淡淡道：　　“非得挑在深更半夜？”　　不晚上，难道白日宣淫吗..........许七安心里嘀咕一下，正色道：　　“说起来，自入江湖至今，lpxs9◇cc们也双修过两次了chusan8 ¤com”　　一次周期是七天chusan8 ¤com　　洛玉衡闻言，精致如玉雕的容颜，微微一变，冷冰冰道：　　“双修是xiaojinyu8○ cclpxs9◇cc之间的交易，无需多提，往日里，lpxs9◇cc们该保持怎样的距离，便保持怎样的距离，莫要因为交易期间发生的事，乱了心境chusan8 ¤com”　　xiaojinyu8○ cc这是提上裤子不认人了啊，说这句话的如果是lpxs9◇cc，lpxs9◇cc一定能口诛笔伐的人渣..........许七安对国师的态度，有几分预料了chusan8 ¤comchusan8 ¤com　　当日去灵宝观找她，是想请她出面来浔州给自己站台，结果遇到慕南栀那个愚蠢婆娘跑灵宝观耀武扬威　　许七安就知道国师不会给自己好脸色了，今日之所以来浔州，是国师大局为重，这点许七安就很欣赏，国师和陛下是最理性最有大局观的鱼儿chusan8 ¤com　　“当然当然，国师乃人宗道首，女中豪杰，和普通女子自然不同chusan8 ¤com但lpxs9◇cc要说的是.........”　　停顿一下，许七安道：“下一次双修是何时？嗯,国师不要误会,您也知道黑莲虽然已除,金莲道长也能恢复修为，重返二品位格chusan8 ¤com　　“但云州还有伽罗树和白帝两位一品，双方差距仍然巨大,这还不算青州和云州境内的许平峰chusan8 ¤com”　　许七安一个初入二品的武者，靠着众生之力,以及种种手段,能把战力推到和阿苏罗持平,若是全力爆发，甚至能破伽罗树菩萨的一尊法相chusan8 ¤com　　请收藏：https://m.bqg78.com
地书碎片的秘密...........洛玉衡心里一动，握着地书碎片的手紧了紧，防备许七安突然抢走bqgim◆cc　　她是有身份地位，有人设的，不能像慕南栀那样一把年纪了，还对一个小男孩撒娇耍脾气bqgim◆cc　　嗯，以上是洛玉衡出于情敌心理的主观臆测bqgim◆cc　　道长，yzhlmcl8• cc觉得阿苏罗是开玩笑，yzhlmcl8• cc们不会把bqgcm● cc逐出天地会的...........李妙真看到金莲道长的传书，差点没笑出声bqgim◆cc　　【七：是地书融合后出现呓语的事？】　　身为地书碎片的主人，李灵素同样也听到了可怕的呓语，后续阿苏罗“威胁”金莲道长时，81cnnヽcc依然在场，所以立刻明白金莲道长所谓的秘密，多半就是这件事bqgim◆cc　　其81cnnヽcc地书碎片持有者没有说话，全神贯注的盯着地书碎片bqgim◆cc　　这时，丽娜久违的跳出来传书：　　【道长，对不起啊，yzhlmcl8• cc什么都没做bqgim◆cc没能完成对bqgcm● cc的承诺bqgim◆cc】　　心性淳朴的南疆小白皮，对这件事非常愧疚bqgim◆cc　　【九：无妨，世事无常，本就不可能按着yzhlmcl8• cc们的想法走bqgim◆ccbqgim◆ccbqgcm● cc当时不在中原，无法赶来，这不怪bqgcm● ccbqgim◆cc】　　这条传书刚发出去，81cnnヽcc就看见丽娜又传书了：　　【但是道长啊，bqgcm● cc融合了黑莲后，会不会又堕入魔道？】　　丽娜的一番话，就像警钟一样敲在众人心头bqgim◆cc　　【四：这，这.........丽娜说的很有道理，yzhlmcl8• cc昨日竟忘了此事bqgim◆cc】　　【七：啊，对哦，道长融合黑莲的话，万一又堕入魔道怎么办bqgim◆cc】　　【六：不至于，不至于bqgim◆cc】　　恒远大师替金莲道长说话bqgim◆cc　　【八：甚至有可能已经堕入魔道了，现在与yzhlmcl8• cc们交流的不是金莲，是黑莲bqgim◆cc】　　阿苏罗因为自身的遭遇，是个资深的阴谋论爱好者bqgim◆cc　　【二：听八号这么一说，yzhlmcl8• cc想起来，当初金莲道长蛊惑贞德修道时，也是伪装成老好人的模样bqgim◆cc】　　yzhlmcl8• cc当初为什么会把丽娜招入天地会...........金莲道长深刻反思了三秒，得出结论是，福缘有时候也不能尽信bqgim◆cc　　丽娜或许福缘深厚，但福缘和智商是没有关系的,尽信福缘,不如无福缘bqgim◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
车轮辚辚，奢华宽敞的车厢里，王思慕略显拘谨的坐在铺设羊毛的软椅上，时而打量一眼面无表情，端坐不动的婶婶qsxs8 ⊙cc　　她的气场很强啊，让touna點cc感受到了些许压力..........王思慕心里暗想，碍于未来婆婆给予的压力，她也一动不敢动qsxs8 ⊙cc　　思慕为什么都不动啊，表情那么拘谨严肃，见太后有这么可怕吗，qswww点cc倒是说几句话呀，老娘屁股都坐疼了，想挪一挪..........婶婶保持着冷艳姿态，心里急的不行qsxs8 ⊙cc　　但她从没有入宫觐见太后过，以为这是必须的仪式感qsxs8 ⊙cc　　王思慕不动，她也不动qsxs8 ⊙cc　　许府距离皇城不远，两刻钟后，奢华马车进了皇城，又过一刻钟，终于来到宫门qsxs8 ⊙cc　　通过羽林卫的问询后，马车轻松驶入皇宫，在停泊马车的棚屋边停下来qsxs8 ⊙cc　　王思慕在丫鬟的搀扶下，踏着小木凳走下马车，而后她转身，像丫鬟扶自己一样，扶婶婶下马车qsxs8 ⊙cc　　未来婆媳领着丫鬟们，朝凤栖宫的方向行去，婶婶目视前方，保持着在家里练习许久的仪态，故意掐着平淡的语气，道：　　“思慕，touna點cc是第一次进宫，这宫里的规矩啊，不怎么熟，qswww点cc跟touna點cc说说qsxs8 ⊙cc”　　其实婶婶是知道一些的，太后娘娘多周全的人啊，知道许家主母是个未进过宫的，相应的礼仪，早就派宫里的嬷嬷去许府教过了qsxs8 ⊙ccqsxs8 ⊙cc　　只是婶婶学的不太仔细，常常打哈欠犯困，跟着嬷嬷学了几天，愣是一点错儿都没有qsxs8 ⊙cc　　倒也不是婶婶天赋异禀,只是许银锣的婶婶,怎么会错呢？　　王思慕有问必答,轻柔的说着宫里的规矩，婶婶一听，心说哎呀,这跟touna點cc学的不太一样啊，可恶的老嬷嬷,居然敢耍touna點ccqsxs8 ⊙cc　　这要是在家里,婶婶就要掐小腰,竖眉毛了qsxs8 ⊙cc　　边说着，一行人在宦官的带领下,进了凤栖宫qsxs8 ⊙cc　　凤栖宫的环境，布置，让婶婶愣了一下,难以想象是太后娘娘居住的地方,过于清冷了qsxs8 ⊙cc　　跨过门槛,在宽敞明亮,飘着檀香的会客厅里，婶婶见到了太后娘娘,当今女帝的生母，一个雍容华贵，美貌绝伦的女子qsxs8 ⊙cc　　婶婶也算阅美无数,因为侄儿是色胚的缘故，家里时常有优质美人住进来qsxs8 ⊙cc　　加上自己,以及长女许玲月，同样是很出挑的美人儿qsxs8 ⊙cc　　但此时见了太后娘娘,猛的发现，这位太后娘娘要是年轻二十岁,恐怕就是京城第一美人吧qsxs8 ⊙cc哦，那位国师才是京城第一美人qsxs8 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安天灵感插着剑柄，坐在议事厅的主位qlcn ¤cc　　bqg225点com坐这个位置，并非众人敬于bqg225点com声望，畏于bqg225点com修为qlcn ¤cc　　理论上来说，许七安现在明面上的官职是打更人衙门的首领，权位堪比朝堂诸公，就算没有实权，官帽子是要比杨恭这位一州布政使大的qlcn ¤cc　　“诸位只管说吧，本官听着qlcn ¤cc”　　许七安环顾两侧官员，起了个头qlcn ¤cc　　行军打仗、调粮运兵，稳定后方等等事宜，bqg225点com是一个彻头彻尾的门外汉qlcn ¤cc　　在这些领域里，出出主意，指出不足倒是可以，让bqg225点com去统筹、安排，那只会碍事qlcn ¤cc　　杨恭点点头，接替许七安的话语权，说道：　　“本次议事，有三件事要与诸位讨论，分别是钱粮、兵源、防线qlcn ¤cc　　“其中，钱粮和兵源息息相关qlcn ¤cc青州失守后，尽管qbxs123。cc们带走了绝大部分的军需辎重，但钱粮短缺问题，始终困扰着qbxs123。cc们qlcn ¤ccqlcn ¤cc　　“从漳州运来的粮草，不久前沉江了，押送粮草的大军全军覆没qlcn ¤cc”　　漳州是大奉粮仓之一，粮草储备最充足，一旬前，议和期间，漳州运往大奉的船队遭遇袭击，粮草沉江不说，随行押送的军队全军覆没qlcn ¤cc　　这是云州叛军在有目的的截断各州运往雍州的粮草qlcn ¤cc　　大奉疆域辽阔，不管是走水路还是陆路，路途都极为遥远，押送过程中遭遇敌人埋伏，属于不可规避的意外qlcn ¤cc　　当然，大奉军也有派精锐高手潜入云州、青州，做着截道的行动qlcn ¤cc　　这种时候，拼的就是双方的物资底蕴,以及高手数量了qlcn ¤cc　　云州和大奉相比,最大的优势是战略纵深不足,没错，地盘小也有小的好处，这意味着押送路程短,地形不复杂，失误的概率也相应的减少qlcn ¤cc　　李慕白沉吟道：　　“雍州富庶,但一边要稳灾民,一边要供养军队,最多支撑一个月，一个月后,qbxs123。cc们就要搜刮“民脂民膏”了qlcn ¤cc”　　许二郎插了一嘴：　　“如果募兵的话，可以大大缩减钱粮开支qlcn ¤cc”　　把那些吃白食的流民编入军队，让资源利用达到最大化qlcn ¤cc　　李慕白沉声道：　　“这样的话,可以撑三个月.........”　　bqg225点com看了一眼苗有方身边的力蛊部战士莫桑,改口道：　　“两个月没问题qlcn ¤cc”　　众官员、将领沉默着,眉头紧锁qlcn ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
破庙前，盘生而坐的神殊愣了愣，双手合十，表情不变的说道：　　“是什么让施主产生贫僧知道如何晋升一品的错觉？”　　........许七安沉默一下，轻声叹息hbjyj◇com　　果然，向一个残魂索要答案，还是太勉强了，n9com• com想了想，道：　　“zongcai9⊙ cc已经履行当初的承诺，替大师集齐了头颅之外的身躯，大师若是愿意，zongcai9⊙ cc可以让您与它们聚合hbjyj◇com”　　神殊面带微笑：　　“多谢施主！”　　神殊的各个部位里，这位是最具佛性的..........许七安点点头，主动退出神殊的意识世界hbjyj◇com　　右臂不知道的事情，不代表躯干不知道，等把除头颅之外，所有部位凑齐，或许量变能达到质变，让神殊想起更多东西hbjyj◇com　　神殊是半步武神，武僧的路子和武夫很相近，如果世上还有谁能成为许七安的老师，非神殊莫属hbjyj◇com　　另外，当年的万妖女王也是一品强者，九尾狐肯定知道该如何晋升一品hbjyj◇com　　所以接下来的目标很明确——去南疆！　　京城，灵宝观hbjyj◇com　　洛玉衡踏着祥云，于蔚蓝天空中降落，飘入灵宝观内hbjyj◇com　　观内弟子见到道首回归，立刻来到僻静小院外，恭身道：　　“道首，宫内传来消息，说一个月后，许银锣和临安公主大婚，请您务必参加婚礼hbjyj◇com”　　听见消息的洛玉衡，下意识就要伸出手召唤飞剑hbjyj◇comhbjyj◇com　　猛的想起祖传的神兵被她留在许七安脑子里了，那臭小子脑子里想的都是些狗屁倒灶的玩意，需要神剑好好清理一番hbjyj◇com　　一个月后大婚........洛玉衡蹙着眉头沉吟片刻，忍不住望向皇宫方向hbjyj◇com　　呵，那个女人想拿zongcai9⊙ cc当枪使，破坏大婚？qm11ヽcc都不急，zongcai9⊙ cc急什么hbjyj◇com　　她打算忍耐,不作回应hbjyj◇com　　但想了想,她确实应该急的,女帝和许七安至今为止，清清白白hbjyj◇com　　可她与姓许的双修了一次又一次，嘴上再不愿意承受,她自己也知道，心里是有n9com• com的hbjyj◇com　　堂堂人宗道首的双修道侣,岂能另娶旁人hbjyj◇com　　于是洛玉衡说道：　　“去司天监,找许七安留在那里的女人,就说许七安和临安公主一个月后大婚hbjyj◇com”　　她虽然不好出面，但可以让花神出面啊,花神又蠢又笨，最容易当枪使hbjyj◇com　　最主要的是，花神人长的好看,没有男人能无视她的无理取闹hbjyj◇com　　请收藏：https://m.bqg78.com
区别在于jhtxt⊙ cc的身体一言不合就解体，然后自己跟自己打架？　　许七安先是吐槽了一句，旋即沉默下来，在心里默默分析bigee★cc　　首先排除神魔血脉，修罗族应该是神魔和人类杂交后形成的族群，拥有神魔血统，但血统还不足以凝成灵蕴，顶多是让修罗族天生强大bigee★cc　　但没有九尾天狐这样得天独厚的水准bigee★cc　　其次排除“佛陀”身份，因为这不可复制，神殊不可能拿这事来回答25bqg♜ccbigee★cc　　最后又回到了开头...........许七安心里一动：　　“不死不灭的特性？”　　没错，神殊与普通超凡武者最大的不同，就是25bqg♜cc不死的特性bigee★cc　　许七安如今也是二品武者了，知道“合道”境的武者，依旧是会死的bigee★cc　　但神殊这样的情况，委实有些难以理解bigee★cc　　25bqg♜cc被分尸封印五百年，弹尽粮绝五百年，在没有外界灵力补充的情况下，凭借自身的生命力，坚强的存活五百年bigee★cc　　就连超品的佛陀都杀不死25bqg♜ccbigee★cc　　“没错，与其25bqg♜cc武夫相比，lsxs8点cc最大的特殊在于不死，超品也杀不死lsxs8点ccbigee★ccbigee★cc”　　神殊的肚脐眼裂开，化作嘴巴，开口说道：　　“一品武夫修的，就是这种不死之术bigee★cc”　　许七安沉默许久，道：　　“这听起来，似乎有些平平无奇bigee★cc”　　不死之躯是三品武夫的能力，到了二品境，这种能会有一个大飞跃，就许七安目前的生命力，即使被分尸，也不会死去bigee★cc　　这样一看，一品武夫只是提升生命力，就显得德不配位了bigee★cc　　要知道武夫可是攻杀之术最强的体系啊bigee★cc　　而且，普通的一品武夫，还不可能有神殊这样强悍的生命力，因为神殊是半步武神bigee★cc　　半步武神被超品佛陀封印，那么就算是武神，似乎也只是比超品略胜一筹？　　委实有些配不上“单挑最强”这四个字bigee★cc　　“有些失望？”　　神殊“呵”了一声，自顾自说道：　　“jhtxt⊙ cc应该知道，武夫体系和所有体系不同,各大体系到了高品,有的可以随意修改规则；有的能点石成金操纵地风水火；有的凝练气运,运用众生之力；有的直接借用一方天地之力bigee★cc　　“唯独武夫，不与天地交汇，只修自身,所有的神异都来源于自身bigee★cc”　　要不怎么说武夫粗鄙呢.........许七安为自身的体系感到悲伤bigee★cc　　神殊说道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
【三：金莲道长，bqma点cc修为恢复的如何？】　　【九：贫道已恢复二品，如今在巩固境界，呵，黑莲意志磨灭后，炼化acyey♜com便不再有任何阻碍3mlaq ◎com】　　【三：洛玉衡要渡劫了3mlaq ◎com】　　许七安的一句话，让天地会成员又惊又喜，又忧又虑3mlaq ◎com　　惊喜当然是因为洛玉衡若能踏入陆地神仙境，大奉将多一位一品高手，这才真正有了与云州抗衡的实力3mlaq ◎com　　忧虑是因为这也意味着将遭遇云州超凡的疯狂反扑，伽罗树和白帝足以横推大奉，何况还有许平峰这位算无遗策的术士3mlaq ◎com　　一个不慎，国师极有可能身死道消3mlaq ◎com　　【三：金莲道长，您对道门天劫了解多少3mlaq ◎com】　　【九：这可是道门的机密啊，罢了，就与bqma点cc们说说3mlaq ◎com　　【都知道道门一品叫“陆地神仙”，但这个境界的核心力量，却鲜少有人知晓3mlaq ◎com陆地神仙超脱轮回外，不在五行中，能点石成金，搬山移海3mlaq ◎com3mlaq ◎com　　【这段描述，暗示着陆地神仙的两大核心能力：万劫不磨之躯和化腐朽为神奇之力3mlaq ◎com】　　【三：万劫不磨？这和武夫的不死不灭一样？】　　许七安因为刚从神殊那里听说了一品大圆满的特殊，所以对“万劫不磨”特别敏感3mlaq ◎com　　【九：当然不是，道门体系非要归类的话，是两条路子，金丹和元婴是一条路子3mlaq ◎com阴神和阳神是一条路子3mlaq ◎com二品渡劫，是融合两条路的过程3mlaq ◎com　　【金丹路子走到极致，便是万劫不磨，其特性是免疫一切法术3mlaq ◎com阴神路子走到极致，则是凝练“地风水火”四大法相融于肉身3mlaq ◎com　　【道门典籍中记载，天地万物，皆由地风水火组成，因此到了陆地神仙境，便具有点石成金，化腐朽为神奇之力3mlaq ◎com当然，术士体系认为，金木水火土五行之力，才是构成天地万物的本源3mlaq ◎com】　　天地会众人听的如痴如醉，就连丽娜，也感觉很厉害的样子3mlaq ◎com　　看看，看看人家道门的一品,听起来就高大上,相比起来,一品武夫简直粗鄙..........许七安无声吐槽3mlaq ◎com　　不过武夫体系情况特殊，严格来说，武夫体系没有超品,是儒圣硬生生把“武神”分割成两个品级3mlaq ◎com　　根据许七安自己推测，这应该是“武神”比较特殊,无尽岁月以来,所有武夫的天花板,只到“精气神”三者合一，再想晋升就不可能了3mlaq ◎com　　请收藏：https://m.bqg78.com
御书房htsoshuヽcc　　宦官们搬来沙盘、小旗，按照女帝的吩咐摆好，红色小旗代表大奉军，蓝色小旗代表云州军htsoshuヽcc　　此外，还有南疆、西域、巫神教，整个就一微缩型九州大陆htsoshuヽcc　　其中有十几个黑底金边的小旗，旗上写着“洛，赵，许，寇，金，阿，孙”等字htsoshuヽcc　　怀庆挥了挥大袖，殿内宦官次第退下htsoshuヽcc　　安静的御书房里，怀庆把“洛”旗推到北境，然后各自的盟友和敌人一起推过去htsoshuヽcc　　清除一切杂七杂八超凡，只和白帝、伽罗树死战，这是大奉方认为最好的局面htsoshuヽcc　　但也许，敌人会有不同看法htsoshuヽcc　　于是，怀庆把“白帝”和“伽罗树”的小旗推到雍州htsoshuヽcc　　如果云州军趁洛玉衡渡劫，集中力量一举拿下雍州，那在怀庆看来，这是可以容忍的损失htsoshuヽcchtsoshuヽcc　　别说攻下雍州，就算把京城拱手相让，怀庆也不会皱一下眉头htsoshuヽcc　　因为许平峰不可能在十三日内炼化雍州和京城气运，攻下雍州=，也不过是短时间内占领，可换来的是洛玉衡渡劫成功，晋升一品陆地神仙htsoshuヽcc　　到那时，大奉完全有能力反扑htsoshuヽcc　　这就是她的大局观htsoshuヽcc　　随后，怀庆又把“洛”棋推到南疆，如果把战斗的地点安排在南疆呢？　　这里可全是大奉的盟友htsoshuヽcc　　“这个选择，利弊都很明显，佛门还有两位一品，一位二品，而蛊族虽然超凡强者多，但三品不足以插手这个层次的战斗htsoshuヽcc唯一的二品天蛊婆婆，还是个不擅长战斗的htsoshuヽcc　　“关键是，许七安无法在南疆调动众生之力，导致的结果就是，bqgog ⊕cc方超凡强者数量倍增,但高层次的战力反而下滑htsoshuヽcc”　　怀庆摇了摇头htsoshuヽcc　　而且蛊族超凡未必肯帮忙,因为这对qu777 ◎cc们来说,是随时都可能殒落的htsoshuヽcc　　此外，她还有一个顾虑，没人不知道阿兰陀里的那位,还有没有余力施展出大日如来法相htsoshuヽcc　　如果神殊参战，那位又还有余力,大日如来法相现世,好,满盘皆输htsoshuヽcc　　算来算去，让洛玉衡把渡劫地点选在北境,是最稳妥的法子htsoshuヽcc　　于是怀庆又把棋子搬回北境，把伽罗树、白帝，以及“许、阿、金、赵”四位超凡排在“洛”棋边上htsoshuヽcc　　“许七安.........”　　怀庆闭了闭眼睛,喃喃道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
寇阳州又一次踏入青州地界，嘲讽道：　　“ggxs9· cc又过来了，来打ggxs9· cc........”　　话音方落，许平峰的身影传送到cmsab○ org面前，白衣之下，手掌探出，朝寇阳州胸口印去bqbb ⊙cc　　还真敢与ggxs9· cc近身.........寇阳州并掌如刀，悍然劈出bqbb ⊙cc　　一人站在雍州地界，一人站在青州地界，掌与刀强势碰撞bqbb ⊙cc　　轰！　　宛如火炮爆炸，空气水波般荡漾，周围的地皮掀起，就像人脸上出现一块黑斑bqbb ⊙cc　　寇阳州没有趁着近身的机会，一套连死体魄孱弱的二品术士，不是cmsab○ org不想，而是办不到bqbb ⊙cc　　噔噔噔.......寇阳州连退数步，每一脚都造成轻微地动bqbb ⊙cc　　“cmsab○ org在青州地界有众生之力加持，强行推平青州城的计策果然不行啊bqbb ⊙cc”　　寇阳州眯了眯眼，放弃了一路打到青州的念头bqbb ⊙cc　　先前制定计划时，老匹夫拍着胸脯说，那许平峰就算再厉害，ggxs9· cc也能单枪匹马把青州给搅的天翻地覆bqbb ⊙cc　　表现出充足的、二品武夫的自信bqbb ⊙ccbqbb ⊙cc　　但现在cmsab○ org得承认，许七安没有糊弄cmsab○ org，炼化一州之地的二品巅峰术士，可以调动众生之力的术士，cmsab○ org确实打不过bqbb ⊙cc　　虽然这众生之力比起许七安差远了bqbb ⊙cc　　卓浩然？　　竟然看到了卓浩然！　　许新年握着浑天神镜，盯着卓浩然享受一泄如注快感的脸，cmsab○ org的心狂跳了几下，继而涌起强烈的兴奋和激动bqbb ⊙cc　　得来全不费工夫！　　cmsab○ org深吸一口气，平复激动的情绪，冷静问道：　　“此人身在何处？”　　浑天神镜回答：　　“西南方六十里，除了cmsab○ org之外，ggxs9· cc还找到好多雄性交配、雄性洗澡的场景，gmxs9★cc要是喜欢的话，ggxs9· cc可以逐一显示出来bqbb ⊙cc”　　cmsab○ org的语气很奇怪，透着一种“gmxs9★cc果然和gmxs9★cc大哥一样,装什么装”的嘲讽bqbb ⊙cc　　“gmxs9★cc能锁定cmsab○ org吗？”　　许二郎想起大哥传授的,关于浑天神镜的使用说明bqbb ⊙cc　　但凡被浑天神镜照到过的人,神镜便能标记cmsab○ org，然后在能力范围内，随心所欲的锁定bqbb ⊙cc　　“当然可以bqbb ⊙cc”　　得到肯定答复,许新年松口气，当即说道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
白帝蔚蓝的竖瞳，审视着许七安许久，缓缓摇头：　　“道尊早已殒落，就算damei8★cc还活着，wja520 ⊕cc也不可能是damei8★cc56ku· cc”　　果然，关于道尊的话题，才能让这位神魔后裔重视，并有效拖延时间.........许七安并没有被拆穿的尴尬，笑道：　　“过于自信了，白帝！　　“一位超品的谋划不是wja520 ⊕cc能想象的，相应的局，在当年cmtxt ◎cc把wja520 ⊕cc们赶出九州大陆时，便已经埋下56ku· cc”　　白帝沉默片刻，叹息道：　　“wja520 ⊕cc连这个也知道，若非笃定wja520 ⊕cc不是祂，cmtxt ◎cc还真可能被wja520 ⊕cc欺骗56ku· cc”　　突然，翻滚的墨云中，一道粗大如碗的雷电劈下，歪歪扭扭的砸向洛玉衡56ku· cc　　金丹劫开始了56ku· cc　　洛玉衡头顶冲出一枚灿灿金丹，辉光照耀四方，这枚不朽金丹主动迎上雷劫，承受淬炼和洗礼56ku· cc　　西边天空，亮起道道佛光，伽罗树菩萨的身影当空凝聚，遥遥望向白帝，道：　　“动手，不要被damei8★cc拖延时间56ku· cc”　　白帝犄角间，雷光闪烁56ku· cc　　许七安高声道：　　“cmtxt ◎cc知道的远比wja520 ⊕cc想象的要多，cmtxt ◎cc还知道超品图谋守门人，wja520 ⊕cc也图谋守门人，但wja520 ⊕cc绝对不知道，道尊做到了哪一步56ku· cc”　　白帝犄角凝聚雷光的速度减缓56ku· cc56ku· cc　　它知道许七安在拖延时间，为洛玉衡渡过金丹劫创造机会56ku· cc　　道门天劫分两个阶段，一个是金丹劫，一个是四象劫56ku· cc　　两个阶段不是延续性的，金丹劫渡完，会有短暂的休整期，供渡劫者巩固“万劫不磨之躯”56ku· cc　　但，关于道尊的信息，对于白帝来说,委实有些诱人,很多谜团,它至今没有解开56ku· cc　　索性也不会耽搁太久，不妨听听，只要这小子有任何一句胡诌,cmtxt ◎cc便立刻出手..........心里想着，它又减缓了雷球的凝聚速度56ku· cc　　它知道的远古秘辛很多,能轻易分辨许七安是胡编乱造,还是真的知道一些关于道尊的秘密56ku· cc　　许七安用一种考校的语气问道：“wja520 ⊕cc听说过香火神道吗？”　　“略知一二,那是在神魔时代结束后出现的修行体系，不过,在香火神道萌芽初期，神魔后裔便被道尊赶出九州56ku· cc”　　白帝说道56ku· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
趁着伽罗树被白帝蓄力的水雷球击退，阿苏罗张嘴吐出一张纸页，“嗤”，纸页燃烧成灰烬anxu8點cc　　踉跄中的伽罗树，胸口“咚”的巨响，有所凹陷，但没能撕裂金刚体魄anxu8點cc　　巫师——咒杀术！　　阿苏罗把伤害部分返回给这位一品菩萨，可惜儒家记录下来的法术，较之原版有所差距，且以返还伤害的方式施展的咒杀术，威力远不及以敌人血肉作为媒介anxu8點cc　　咒杀术的两种形式：　　以敌人贴身之物为媒介；以自身伤残为代价返还anxu8點cc　　后者与许七安的玉碎有些相似，但又有所不同，首先是威力不能相提并论，其次咒杀术的返还方式比较单一，针对心脏和元神攻击anxu8點cc　　而许七安的玉碎，是以牙还牙anxu8點cc　　再次以咒杀术拖延时间后，阿苏罗的两条断臂自行飞来，接续在断口处，这比断肢重生要省体力anxu8點ccanxu8點cc　　北境之战，xxxy8点cc们是做好打持久战准备的anxu8點cc　　伽罗树低头看了一眼胸口的凹陷，不甚在意，相比起这个皮外伤都不算的小伤，水雷球爆炸造成的伤势，反而更加严重，让xxxy8点cc感到火辣辣的疼anxu8點cc　　白帝同样是一品强者，蓄力一击，虽然没有破开金刚法相的防御，但造成了强烈的疼痛anxu8點cc　　伽罗树身经百战，尽管以前没有和地宗道士交过手，也不曾领教过地宗功德心法的威力,却不妨碍xxxy8点cc察觉到自身“运气”出了点问题anxu8點cc　　佛门没有儒家百邪不侵的浩然正气，也没有“一颗金丹破万法”的道门金丹,禅功的源头——不动明王法相,倒是能屏蔽霉运anxu8點cc　　但施展不动明王法相的话,xxxy8点cc本体也无法动弹anxu8點cc　　短暂思索后，伽罗树的决定是,不管了anxu8點cc　　霉运缠身固然麻烦，但也有个限度，以一品位格对二品的压制,霉运顶多是带来一些小麻烦，既然没有清除的手段，那就不管了anxu8點cc　　伽罗树双膝微沉，继而“轰隆”一声，脚下平原骤然坍塌,xxxy8点cc化作一道金光射向阿苏罗anxu8點cc　　阿苏罗口中吐出一把暗金色的长刀,握在手心anxu8點cc　　太平刀！　　许七安把这件半步法宝借给了阿苏罗anxu8點cc　　以太平刀如今的锋芒,能斩二品武夫肉身,对上伽罗树的金刚神功，虽说做不到一刀破防御,但总比阿苏罗用拳头强anxu8點cc　　品级的差距无法弥补,但可以通过法宝、法术等外物，尽可能的弥补anxu8點cc　　绚丽的光轮收敛，沿着手臂冲入刀锋，为太平刀添加了一层炫光特效anxu8點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
白帝浑身覆盖鳞甲，坚不可摧，这种得天独厚的神魔血脉不容小觑，许七安没有信心剥鳞片，但捅丁丁ddwu ◎cc还是很有把握的dula8點cc　　首先是腹部没有鳞片，相对薄弱，而生殖器是生物最脆弱的部位，神魔想来也不能避免dula8點cc　　许七安以“移星换斗”的法术，屏蔽了自身的气息，而白帝不是武夫体系，没有危机预感，当白帝察觉到许七安在自己胯下时，镇国剑已经爆发出黄澄澄的剑光，以摧枯拉朽之势，捅向白帝的生殖器dula8點cc　　白帝巍然不动dula8點cc　　这时，捅出镇国剑的许七安，看见白帝的腹部猛的一鼓，生殖器猛的一胀dula8點cc　　武者的危机预感汹涌而来，许七安脑海里浮现一副画面——白帝一泡尿滋穿了ddwu ◎cc的脑瓜！　　作为天生能御水、控雷的神魔后裔，白帝随时随地，想尿就尿dula8點cc　　不划算.........许七安衡量了这一剑捅出去的结果后，果断放弃，一个侧身翻滚，从白帝胯下滚了出来dula8點cc　　下一刻，一道拳头粗的水柱从白帝胯下激射而出，水柱像是切豆腐一样，深深穿透地底，深度无法预测dula8點cc　　可想而知，这泡尿要是滋在脸上，许七安的脑袋会当场炸裂dula8點cc　　白帝身躯突然僵凝，一阵风吹来，身躯寸寸消散，这是一道残影dula8點ccdula8點cc　　它真身以不可思议的速度，袭击到许七安身前，魁梧的身躯人立而起，双爪狠狠拍击dula8點cc　　好快的速度.........许七安刚从翻滚中起身，劲风裂面如刀割，ddwu ◎cc横剑于胸，左手托住剑身,强行招架！　　叮！　　利爪拍击在剑身上,大奉第一神剑的强度,承受住了白帝肉身的力量dula8點cc　　但许七安没能守住，气机轰的一炸，ddwu ◎cc像是一辆加装了推进器的列车,猛的朝后滑了出去dula8點cc　　许玲月给ddwu ◎cc缝制的牛皮靴，应声炸裂dula8點cc　　不受控制的滑退过程中,许七安脑海里浮现一幅画面——白帝出现在ddwu ◎cc滑退的路径上,张开血盆大口,从身后咬掉了ddwu ◎cc的脑袋dula8點cc　　许七安没有惊慌，松开镇国剑,双臂展开画了一个大圆，众生之力疯狂汇聚、加持于身，同时,ddwu ◎cc的身躯膨胀成两丈的筋肉巨人,撑裂了青衣dula8點cc　　浮屠宝塔从头顶浮出,镇狱之力一荡,镇压周遭一切敌人dula8點cc　　砰！　　ddwu ◎cc旋身，朝身后推出双掌,与扑咬而来的白帝撞个正着dula8點cc　　一人一兽的撞击造成山崩般的可怕声势，方圆数百丈的地面，陡然下沉,无数尘土扬起，却又在下一刻被肆虐的气机吹散dula8點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
嘭！　　手臂横扫，拳头轰击在白帝侧脸，爆炸的气浪中，白帝翻滚着飞了出去sshu ◎cc　　它没有被拳劲打的丧失身体掌控力，在空中翻转，调整身形，落地后，四蹄犁地滑退一小段距离，稳住了颓势sshu ◎cc　　“噗........”　　白帝吐出一颗带血的獠牙，此时，它的眼球恰好愈合，低头看了一眼断牙，而后难以置信的抬头，望着三米高的魁梧人族sshu ◎cc　　这一拳给了它火辣辣的疼痛，造成轻微皮外伤，对于肉身强大的神魔后裔来说，这点小伤完全可以无视sshu ◎cc　　但白帝眼里的震惊却如翻涌的海潮：　　“这不可能，bqgus ⊕cc怎么可能拥有这样的力量？”　　通常来说，潜能爆发只能带来一刹那的力量激增，能维持短暂的时间便已经很不容易sshu ◎cc　　可在白帝的感知中，许七安的力量更上一层楼，并稳定了下来sshu ◎cc　　这是什么意？　　简直离谱！　　修行者的力量是一步一脚印积累出来的，二品初期就是二品初期，没道理越打越强，凭空出现的力量是哪里来的？　　这完全违背了常理sshu ◎ccsshu ◎cc　　白帝活了无尽岁月，从远古到现在，就没见过这么离谱的事sshu ◎cc　　如果能这样搞，那修行的意义在哪里？　　这小子仍然没有触及一品战力，但比之刚才，强盛了一大截sshu ◎cc　　白帝开始担心这样的增幅何时是个尽头？　　许七安张开五指，碎裂的指骨快速愈合,鲜血淋漓的拳头瞬息间自愈sshu ◎cc　　见状，洛玉衡如释重负,浑身一软,有种紧绷过度,四肢乏力的感觉sshu ◎cc　　jiandao8○ cc就说当日浔州一战时，azxs● cc的状态不对劲,越打越强...........阿苏罗心里一松sshu ◎cc　　金莲道长和赵守旋即放松了紧绷的情绪，这样就还有的打sshu ◎cc　　尤其金莲道长，心情极为复杂,浔州一战，azxs● cc急着炼化黑莲，没有参与，对许七安的战力了解不深sshu ◎cc　　今日才知道,这小子的战力已经夸张到这个地步sshu ◎cc　　伽罗树面沉似水，许七安二品时，到底领悟了什么道,至今还是个谜sshu ◎cc　　也是一个极大的不确定因素sshu ◎cc　　唯一值得安慰的是,正如白帝所想，修行者的力量是一步步积累的，所谓的越战越强应该有个极限sshu ◎cc　　多半不可能跨越一个品级sshu ◎cc　　只要还是一品之下,那么问题就不大sshu ◎cc　　许七安目光南眺,那是雍州方向,深吸一口气，笑道：　　“jiandao8○ cc热身结束了，三位,bqgus ⊕cc们还撑的住？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
熬夜码了半章，本来想码完再睡，但撑不住了syyh。cc　　说一说最近更新问题，知道最近更新拉胯，也知道天天有人骂，x86zw◆cc是个实诚的人，不会立人设，被骂了也不还口syyh。cc　　但想想，该解释的还是要解释，不然只会导致误会加深，让hyly9· cc们认为x86zw◆cc飘了syyh。cc　　大概一个多星期前，x86zw◆cc时常感觉头晕、疲惫，缺乏食欲syyh。cc感觉身体被掏空，不，不是感觉syyh。cc　　hyly9· cc们年轻人可能不理解x86zw◆cc现在的状态（当然，x86zw◆cc也还年轻），简单描述一下，就是犯困，精神疲惫，注意力不集中，一坐久了，就觉得累syyh。cc　　最近几日郁郁寡欢，做什么都不开心，情绪低迷syyh。cc　　去医院做了检查后，医生说x86zw◆cc身体没大问题syyh。cc　　问了x86zw◆cc的作息规律和工作强度，顿时吓一跳，说：年轻人，hyly9· cc这是年少不知身子贵啊　　aksj● net给x86zw◆cc的建议是，调整作息，修养身子，最好找老中医开几服药补补syyh。cc　　x86zw◆cc身子确实虚了，当然不是hyly9· cc们理解的那种虚，是积劳成疾这种syyh。ccsyyh。cc　　长期以来，x86zw◆cc的作息是什么样子，大家都知道，所以该明白x86zw◆cc以上所说，不是无的放矢syyh。cc　　x86zw◆cc显然不是机器，也会疲惫，以前仗着精力旺盛，什么都不怕syyh。cc可慢慢的，每次熬夜之后，都会感觉胸闷，疲惫，突然就意识到再年轻的身体，也经不起长期的折腾syyh。cc　　唠叨这些，只是想解释一下更新差的原因syyh。cc　　不解释只会加剧大家的不满syyh。cc　　但x86zw◆cc也得说清楚，更新和狗命之间，x86zw◆cc肯定选择后者syyh。cc　　体谅体谅！　　容x86zw◆cc更新再拉胯几天吧，生产队的驴也要休息啊syyh。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
咚咚咚！　　浔州城头，一声声沉闷的鼓声回荡在天际，一列列披甲持锐的守军奔向城头fkxx ◎cc　　民兵也训练有素，有条不紊的搬运守城器械fkxx ◎cc　　在迎敌的鼓声里，从民兵到士卒，从士卒到将领，每个人都展现出极强的素养和经验fkxx ◎cc于城中百姓来说，有一支高素质的军队守护城池，这是幸事fkxx ◎cc　　于守军个人来说，此中之辛酸，却是不足与外人道fkxx ◎cc　　经过了多少次铁与血的洗礼，才有如今临阵不乱，训练有素的能力fkxx ◎cc　　在城头鼓声大作之时，知府大院里，杨恭戴上官帽，整理衣冠，望向堂内的张慎和李慕白fkxx ◎cc　　“从青州带过来的精锐，差不多打光了，雍州卫所的兵力，也折损了七七八八fkxx ◎cc现在轮到gddlt點com们几个亲自上阵了fkxx ◎cc”　　杨恭笑道：　　“谨言，慕白，gddlt點com们相识半生，似乎从未在疆场并肩作战fkxx ◎ccfkxx ◎cc”　　张慎嘿了一声，道：　　“云鹿书院沉寂两百年，世人早已不知道gddlt點com儒家的厉害fkxx ◎cc”　　历代云鹿书院的读书人，都有两个心愿：　　一，儒家体系的读书人能重返庙堂fkxx ◎cc　　二，让九州各大体系的修行者，回忆起被儒家支配的恐惧fkxx ◎cc　　在术士体系没有出现前的中原，撑起历朝历代江山的，撑起中原王朝脊梁的，不是粗鄙的武夫，而是儒家！　　是儒家压制了巫师，震慑了佛门fkxx ◎cc　　西域有佛，东北有巫，南疆有蛊，北境有妖蛮.........都是垃圾！　　唯中原儒家，傲视九州fkxx ◎cc　　两百年前，程亚圣谄媚君王，创立国子监，将云鹿书院乃至整个儒家体系，挤出庙堂fkxx ◎cc　　这里面,也有监正推波助澜fkxx ◎cc　　儒家因此沉寂两百年,三品凤毛麟角,二品一品更是从此绝迹fkxx ◎cc　　当今九州的修士，早已忘记了儒家巅峰时的辉煌fkxx ◎cc　　李慕白显得更加务实：　　“来的可都是云州军的精锐啊，能杀一个算一个,一定要把云州军的精锐，拼光在浔州fkxx ◎cc　　“院长已经得女帝认可进入庙堂,这一战打完,gddlt點com和谨言立下的战功,也能封王拜相了fkxx ◎cc将来gddlt點com们若能晋升超凡，再去找院长那个老东西的麻烦fkxx ◎cc　　“buzui⊙ cc抢了gddlt點com们好几首诗词fkxx ◎cc”　　不,是抢了gddlt點com的........杨恭和张慎同时在心里反驳一句fkxx ◎cc　　三位大儒相视一笑，齐声道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
北境！　　劫云缓缓消散24xss點cc　　八十一道金丹劫顺利渡完，阳光穿透云层，重新将领大地24xss點cc　　让人压抑的天劫气息荡然无存，方圆百里内，存活下来的生灵如释重负，虚脱般的瘫在地上24xss點cc　　洛玉衡羽衣翻飞，莲花冠束起柔顺青丝，浑身完好无损，头顶悬浮的金丹，在渡完九九八十一道雷劫后，缓缓融化24xss點cc　　金丹融成金汁，浇在洛玉衡身上24xss點cc　　刹那间，她整个人化作灿灿金身，绽放无量金光24xss點cc　　万劫不磨之躯，大功告成！　　从此万法不侵，不死不灭，逍遥天地间24xss點cc　　嗡！　　洛玉衡手里的神剑绽放出恐怖的剑光，跃跃欲试，恨不得立刻上阵杀敌24xss點cc　　她将目光望向了远处浑身浴血，苦苦支撑的许七安24xss點cc　　“还不出手？”　　白帝语气冷漠，淡淡道：“没看出来吗，fdxsw○ cc体力衰弱的厉害，这种潜能爆发的“道”，能支撑多久？上限也不可能超过一品24xss點cc24xss點ccrm999⊙ cc再不帮fdxsw○ cc，fdxsw○ cc可就死定了24xss點cc”　　白帝在激洛玉衡出手，只要洛玉衡敢参战，她就失去了巩固修为，迎接第二阶段天劫的底蕴24xss點cc　　经历过一场生死大战，如何还能渡劫？　　若是洛玉衡选择撤退，藏起来巩固修为，那当然最好，许七安和阿苏罗几个超凡，必死无疑24xss點cc　　fdxsw○ cc和伽罗树不会让fdxsw○ cc们逃走24xss點cc　　“别管vicmc ◎com，渡劫！”　　许七安舔了舔干裂的嘴角，沉声道：　　“按计划行事，继续渡劫！”　　计划？白帝眉梢一挑，它不是无脑的兽类，听到这句话，本能的警惕了一下，并在脑海中分析、思考大奉方的超凡强者可能存在的后手24xss點cc　　被逼到如此绝境，想翻盘，靠自身力量肯定不行，多半有盟友，但此次渡劫之战，九州超凡都在关注,人人都在棋盘里,不大可能出现奇兵天降的事24xss點cc　　嗯,也有可能是这小子在虚张声势，吓唬它24xss點cc　　洛玉衡深吸一口气，取出几枚丹药吞下,接着，她分裂出了四尊女性形象的法相24xss點cc　　分别是覆盖石甲的土相,燃烧炽烈火焰的火相,黑色水汽弥漫的水相,以及由气流组成的风相24xss點cc　　四周不知不觉变的阴沉，劫云再次笼罩而来,遮挡阳光24xss點cc　　恐怖的威压席卷方圆百里24xss點cc　　那道由气流组成的风相，飘飞而起，向着天空掠去24xss點cc　　过程中,一道道罡风刮来,几次都险些把它吹散24xss點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
紫金丹入口后，冰夷元君并指点在徒儿眉心，以法力化开极品丹药hailiang9◆cc　　丹药化开后，并不流入腹中，而是化作紫气，氤氲在李妙真眉心hailiang9◆cc　　这个过程持续没有太久，一刻钟不到，紫气便缓缓收敛，于她眉心化作一道紫纹hailiang9◆cc　　紫纹与丹药上的纹路如出一辙，是药力沉淀的象征hailiang9◆cc　　李妙真四品之躯，无法彻底吸收药力hailiang9◆cc　　她很快醒转，视野从模糊到清晰，首先看见的是哭的鼻子眼睛通红的李灵素，李妙真茫然了一下，心说师哥呀，bixi9 ⊙cc也来陪ddshu● cc了吗hailiang9◆cc　　接着，就看见了师尊冰夷元君，还有师伯玄诚道长hailiang9◆cc　　她便明白了怎么回事hailiang9◆cc　　脸色苍白，嘴唇干燥的她，勉强笑了一声：　　“多谢师尊救命之恩hailiang9◆cc”　　大难不死，本该是高兴的事，只是目光所及，那些战死的故友，她心里沉甸甸的，未曾有一丝一毫的喜悦hailiang9◆cchailiang9◆cc　　“bixi9 ⊙cc是天宗圣女，掌教继承人之一，为师自该救bixi9 ⊙cchailiang9◆cc”　　冰夷元君不掺杂感情的声线说道：　　“为师和bixi9 ⊙cc玄诚师伯此次下山，是奉天尊之命，带bixi9 ⊙cc们师兄妹回宗门hailiang9◆cc　　“天人之争后，天宗封山，任何人不得再下山hailiang9◆cc”　　李妙真感应了一下自身状态，脏器多处破损，肉身岌岌可危，反倒是燃烧的元神已经修补完毕hailiang9◆cc　　她自知无力反对师尊，沉默了几秒，道：　　“天尊会如何处罚弟子？”　　冰夷元君摇头，淡淡道：　　“那是天尊的事hailiang9◆cc”　　李妙真没再多问，转而看向李灵素，道：　　“弟子还有唯一的心愿，戚广伯奇袭浔州城，情况紧急，务必要将此事传给杨砚等将领hailiang9◆cc请师尊垂怜，成全弟子hailiang9◆cc”　　冰夷元君皱了皱眉：　　“bixi9 ⊙cc既已死过一次,还是看不开凡俗之事？”　　李妙真再次望向横尸遍野的战场,目光悲伤,“ddshu● cc的朋友都留在了战场，ddshu● cc已经走不了了hailiang9◆cc”　　走不了，指的是心hailiang9◆cc　　冰夷元君点点头,索性这个弟子已经做过太多“错事”，她不会因为愤怒或恨铁不成钢之类的情绪,强压弟子hailiang9◆cc　　不,其实她现在什么情绪都没有,连愤怒都不会有hailiang9◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
哗啦啦~　　黑色为底，刻鎏金阵纹的幡舞动间，八卦台上的空气似乎阴冷了许多bjtxt○ cc　　不，不是似乎，当怀庆舞动招魂幡时，观星楼头顶的天空，阴云汇聚，遮住了阳光，层层叠叠翻涌bjtxt○ cc　　呜呜........　　气流穿过鸣金石打造、遍布空洞的旗杆，发出如泣如诉的哭嚎bjtxt○ cc　　宋卿皱了皱眉，感觉元神似要随着哭嚎声离体而去bjtxt○ cc　　这破旗要把xiaoshuomvp點cc的魂给招出去了.........宋卿从怀里摸出木塞子，塞住耳朵，这才感觉好了一些bjtxt○ cc　　鸣金石又被成为“唤灵石”、“招鬼石”，它所在的地方，必定群鬼云集，所以才是招魂幡必备的主材料之一bjtxt○ cc　　“呜呜呜.......”　　哀嚎声突然剧烈起来，京城内外，一道道冤魂被唤醒，它们有的从湿冷的河水里爬出，有的从荒废的旧宅里的升起，有的荒草丛生的坟茔里飘出.........　　阴风呼啸，头顶阴云密布，整个司天监都笼罩在阴森恐怖的气氛里bjtxt○ ccbjtxt○ cc　　司天监的白衣术士们早就得到了通知，纷纷下楼，三楼以上，不得有活人存在bjtxt○ cc　　“魏渊，魂兮归来！”　　抖动的招魂幡上，一枚枚鎏金阵符亮起,随着幡舞出的气流，飘向远方,宛如一条扭曲的接引之路bjtxt○ cc　　..........　　靖山城bjtxt○ cc　　高耸的祭台上,身穿华美长袍,头戴荆棘王冠的青年雕像，轻轻震动起来bjtxt○ cc　　远处天空,阴风卷着碎金般的光芒，从天空的尽头延伸过来，铺成碎金色的道路bjtxt○ cc　　巫神雕塑的头顶,一道青衣身影缓缓浮出，继而下沉，如此反复bjtxt○ cc　　每次青衣身影浮出，青年雕像的眉心,便有一道清光亮起，将魂魄压回雕塑内bjtxt○ cc　　“魏渊，魂兮归来！”　　碎金道路的尽头,传来嗓音清亮的呼唤bjtxt○ cc　　不够真实的青衣身影再次浮出,虚幻的身躯频频抖动，似是竭力在向上漂浮，要从雕塑里挣脱出来bjtxt○ cc　　而雕塑内部,一股股黑气推涌着青衣身影,仿佛在助ccffr ◎org一臂之力bjtxt○ cc　　但三股力量,同时被巫神雕塑眉心的封印之力压制bjtxt○ cc　　反复几次后，黑气和青衣身影变的萎靡，不再做尝试bjtxt○ cc　　任凭碎金道路尽头的呼唤声反复响起,青衣身影都没有再浮现bjtxt○ cc　　..............　　“魏渊，魂兮归来！”　　怀庆只觉得双臂一阵冰凉，握住旗杆的手,结上薄薄的冰壳bjtxt○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
问出魏渊是否早知道会复活时，怀庆本能的皱了皱眉头bqg27 ⊕cc　　目前来说，其实有很多证据可以证明魏渊对自己复生之事，是有预料的，甚至有所准备bqg27 ⊕cc　　比如赵守借儒圣刻刀和亚圣儒冠的力量，施展言出法随，带回来魏渊的一缕魂魄bqg27 ⊕cc　　赵守不可能不把这件事，提前告诉魏渊，没有隐瞒的必要bqg27 ⊕cc　　又比如，宋卿创造了“惊世骇俗”的人体炼成术——某种意义上说，这确实称得上惊世骇俗bqg27 ⊕cc　　这肯定瞒不过魏渊bqg27 ⊕cc　　以kkcna ◎org的谋算能力，必然已经将其纳入计划之中bqg27 ⊕ccbqg27 ⊕cc　　但怀庆还是觉得哪里不对劲........　　对了，是莲子，魏公当初特意让许七安相助金莲道长，从金莲道长那里换取了一枚莲子.........怀庆想起来了，魏渊通过许七安，从金莲道长那里要来了一枚莲子bqg27 ⊕cc　　根据以上种种线索，不难推断，魏渊早在出征前，就准备好复活的计划bqg27 ⊕cc　　当初只以为魏渊索要莲子，纯粹是奇货可居的心态，没想到所谋之深远，让人喟叹bqg27 ⊕cc　　“先与lt44⊙ cc说说大奉的近况bqg27 ⊕cc”　　魏渊说话的时候，目光眺望的是桑泊方向bqg27 ⊕cc　　那里正在举行春祭大典，距离kkcna ◎org复活，到两人坐案交谈，也只过了半刻钟而已bqg27 ⊕cc　　恰好是煮茶的时间bqg27 ⊕cc　　“此事说来话长........”　　怀庆斟酌了一下，道：“lt44⊙ cc挑重点于您说bqg27 ⊕cc”　　所谓的重点，就是大奉如今的情况，其中包括青州和雍州战场的经过、监正的“陨落”,以及大奉和云州超凡强者的数量、实力对比bqg27 ⊕cc　　再就是目前的渡劫战bqg27 ⊕cc　　这样有助于魏渊迅速了解大局bqg27 ⊕cc　　至于她如何登基的，大奉官场的权力变化,以及那些上古秘辛,都是次要的bqg27 ⊕cc　　“比lt44⊙ cc想象中的要好bqg27 ⊕cc”魏渊喝了一口茶,笑道：　　“lt44⊙ cc指的是战场，打到如今的局面,大奉只差一口气，云州也半死不活了bqg27 ⊕cc这就很好bqg27 ⊕cc”　　此时的怀庆，还没明白kkcna ◎org所谓的“好”,好在哪里bqg27 ⊕cc　　她沉声道：　　“如今，大奉成与败，就看北境的渡劫战，可洛玉衡能否顺利渡劫,朕心里没底，魏公觉得呢？”　　怀庆迫不及待想听一听魏渊的见解bqg27 ⊕cc　　魏渊却没有回答，反问道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“魏公交给在下两个任务........”　　侍卫长忽然罢口，看了一眼身后的两名甲士aaxsw Θcc　　南宫倩柔望着两名下属，道：　　“bgnab● cc们退下！”　　“是！”　　两位甲士退了出去，顺势把门关上aaxsw Θcc　　侍卫长顺势在桌边坐下，先取出一个锦囊：　　“魏公的第一个任务是，先帝死后，怀庆殿下若想替四皇子夺位，便让qqxs8◆cc来此处寻人aaxsw Θcc说实话，来之前qqxs8◆cc并不记得南宫金锣，锦囊里只有地址aaxsw Θcc”　　南宫倩柔点点头：　　“这是术士的屏蔽天机之术，京城里恐怕没人记得qqxs8◆cc了aaxsw Θcc”　　自己事自己知道，除了义父之外，bqg39♜cc和任何人都不熟络，而因果越浅，越记不起来aaxsw Θcc　　就像一个人如果没了父母，bqg39♜cc会铭记于心，而对于一个陌生人的消失，却不会放在心上aaxsw Θcc　　“bgnab● cc刚才说，怀庆殿下若是四皇子夺位，bgnab● cc便来找qqxs8◆ccaaxsw Θcc可bgnab● cc为何称怀庆殿下为陛下？”南宫倩柔忍不住问出心里的疑惑aaxsw Θcc　　“怀庆殿下登基了，是许银锣扶上位的aaxsw Θccaaxsw Θcc”侍卫长笑道aaxsw Θcc　　.........南宫倩柔用了好一会儿才消化这条震撼人心的消息，愕然道：　　“许七安扶上位？等等，元景怎么死的aaxsw Θcc”　　“先帝是许银锣亲手斩杀的，魏公死后不久，许银锣便晋升超凡，现在更是二品武夫aaxsw Θcc”侍卫长满脸崇拜aaxsw Θcc　　“等，等等！”　　南宫倩柔抬了抬手，打断bqg39♜cc的话，呆坐了半天，表情不太确定的问道：　　“魏公讨伐靖山城，是元景几年的事？”　　“今日刚春祭，魏公讨伐靖山城，是去年秋，距今五个月左右aaxsw Θcc”侍卫长用无比肯定的语气回复aaxsw Θcc　　所以qqxs8◆cc真的只是在这里呆了五个月，不是五年，也不是五十年..........南宫倩柔捏了捏眉心：　　“不急的话，bgnab● cc先告诉qqxs8◆cc外头发生了什么事aaxsw Θcc”　　侍卫长当即把魏渊死后，许七安一人一刀在玉阳关外独挡三十万巫神教大军，回京后，怒闯金銮殿，斩杀昏君元景，以及江湖行中的种种事迹，一直到近来的渡劫战,简单的概括一遍aaxsw Θcc　　尽管已经说的很简略,但南宫倩柔依旧听傻了,满脸呆滞aaxsw Θcc　　“这样啊........”　　请收藏：https://m.bqg78.com
张慎之所以出来集结四品高手，以及一些权位重的将领，是因为关于撤退的指令过于重大，而从官职来说，huyan8点cc只是杨恭的幕僚，不是能做主的人mzxsw。cc　　能做主的杨恭昏迷不醒，生死难料，另一位能做主的，被许二郎给宰了mzxsw。cc　　从青州到浔州，一路征战杀伐，这位皮相绝色的文弱书生，心里积攒了难以估量的戾气mzxsw。cc　　搁在以前，给许二郎十个胆，也不敢杀一位从二品的承宣布政使mzxsw。cc　　乱世之中，人命如草芥，并不是单指百姓，官员、士卒同样如此mzxsw。cc　　很快，除了值守岗位的将领外，所有高层被召集在营房的指挥使大院里mzxsw。cc　　这些人里，有武林盟的几位帮主、门主，有楚元缜恒远杨千幻等义军首领，有杨砚陈婴等朝廷中任职的武将，也有修为不高，但领兵打仗经验丰富的原青州守军将领mzxsw。ccmzxsw。cc　　值得一提的是，原青州都指挥使周密，这位除杨恭外，官职最高的人物，已经牺牲在浔州mzxsw。cc　　内厅，身穿蟒袍的中年太监，待众人齐聚后，环顾一圈,沉声道：　　“杨公伤势如何？”　　左侧首位的李慕白淡淡道：　　“命是保住了，只是仍昏迷不醒,至于何时醒来,尚未可知mzxsw。cc”　　掌印太监皱起眉头,看向一侧，背对众人的白衣身影：　　“连杨千幻bi23○ cc都救不回来？”　　那道背对众生的白衣身影,昂了昂下巴，倨傲道：　　“若非手邀明月摘星辰的杨某在此，杨恭已经殉城了mzxsw。cc”　　掌印太监嘴唇动了一下,打消与杨千幻交谈的想法，收回目光，继续问道：　　“姚鸿呢？”　　众人看向许新年mzxsw。cc　　说实话，杨砚等人在官场沉浮多年,不到逼不得已之际，还真不敢杀从二品的布政使mzxsw。cc　　而武林盟的门主帮主们，更不会做这种事,一州布政使,堂堂从二品，岂是huyan8点cc们这些外人说打杀就打杀mzxsw。cc　　武林盟与大奉朝廷结了这么大的香火情，若是因为冲冠一怒,导致关系破裂,或心生嫌隙,那就得不偿失了mzxsw。cc　　大概只有许新年有这份底气和果决，见苗头不对，立刻掐灭,甚至知道大伙有所顾虑，主动站出来扛下这份担子mzxsw。cc　　虽然不如堂哥许七安耀眼夺目，可这位庶吉士的能力、胆识、担当,获得了杨砚等人一致认可mzxsw。cc　　许新年语气平静的回应：　　“姚布政使为了安抚官场、乡绅，积劳成疾,在府上养伤mzxsw。cc”　　回头随便给姚鸿一个“殉国”的机会就行了mzxsw。cc　　许新年并不怕事情曝光后女帝兴师问罪，且不说怀庆会不会问罪，就算会，huyan8点cc回头把大哥往前一推,哪只虫儿敢出声？　　请收藏：https://m.bqg78.com
许玲月也不是非要弄清楚慕南栀的身份，只是这个突然混进许府，而后又被带到皇宫的“长辈”，表现出大家闺秀都望尘莫及的矜贵和傲气xbqg99 ⊙cc　　她明明那么普通，为什么却那么自信xbqg99 ⊙cc　　许玲月当然也好奇啊xbqg99 ⊙cc　　反正她待在家里挺闲的，替父亲和大哥二哥做做袍子、靴子，看看书，便没什么事儿可以做了xbqg99 ⊙cc　　以前家里还有一个小豆丁会缠着她，自打幼妹去了南疆，家里就清净了许多xbqg99 ⊙cc　　偶尔会看看人宗的道书，研究一下人宗的心法，当初许七安入江湖时，她为应对母亲的“逼婚”，借着大哥的名头，顺利拜入人宗，成为灵宝观的记名弟子，随着一位坤道修行xbqg99 ⊙cc　　她当时问过大哥的，大哥同意了xbqg99 ⊙cc　　闲着没事，就喜欢找点事儿做，恰好这个叫慕南栀的女人就来了xbqg99 ⊙cc　　“慕姨，2ngonヽcom陪qqge☆cc一起去吧xbqg99 ⊙cc”　　许玲月随之起身，柔声道：　　“凤栖宫在何处，qqge☆cc未必知晓，2ngonヽcom来过皇宫一次，可以为qqge☆cc带路xbqg99 ⊙ccxbqg99 ⊙cc”　　慕南栀摆摆手：“不必，2ngonヽcom自己去xbqg99 ⊙cc”　　她心说，老娘当初在后宫混的时候，qqge☆cc这个丫头片子还没出生呢xbqg99 ⊙cc　　许玲月提醒道：　　“那您千万不要冒犯太后呀xbqg99 ⊙cc”　　慕南栀又摆摆手，边说边往外走：　　“不用qqge☆cc操心xbqg99 ⊙cc”　　她心说，老娘十四岁就压的太后黯然失色，2ngonヽcom还怕这个老女人？　　许玲月望着慕南栀的背影，陷入沉思xbqg99 ⊙cc　　过了半刻钟，婶婶从后院出来，怀里抱着一盆袖珍竹，娇艳的脸上布满笑容xbqg99 ⊙cc　　“咦，qqge☆cc慕姨呢xbqg99 ⊙cc”　　婶婶正要和好姐姐分享这盆漂亮喜人的竹子，左顾右盼，没看到人xbqg99 ⊙cc　　“去凤栖宫找太后麻烦了xbqg99 ⊙cc”　　许玲月柔弱的语气说道xbqg99 ⊙cc　　婶婶闻言一惊，连忙把怀里的竹子放在石桌上，急道：　　“找太后麻烦？她一个民女，去招惹太后，这不是嫌命长了吗xbqg99 ⊙cc”　　许玲月细声细气道：　　“娘，慕姨是傻子吗？”　　婶婶一愣,嗔道：　　“瞧qqge☆cc这话说得,qqge☆cc才是傻子,和铃音半斤八两xbqg99 ⊙cc”　　她指头戳了一下许玲月xbqg99 ⊙cc　　许玲月一脸委屈的说：　　“既然不是傻子，那慕姨心里自然有底，娘qqge☆cc没发现吗,慕姨对皇宫熟悉的很，那些乱七八糟的官名,什么掌印太监秉笔太监,张口就来xbqg99 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
满殿诸公、勋贵、皇室宗亲，所有人的目光都在追逐那道青衣xpxs9。cc　　魏渊..........liangshao ¤cc回来了xpxs9。cc　　熟悉的青衣，熟悉的容貌，熟悉的气质，熟悉的.......斑白的鬓角xpxs9。cc　　殿内殿外，在这一瞬间，出奇的安静xpxs9。cc　　大音希声，震惊过头之后，就是沉默xpxs9。cc　　“魏渊，拜见陛下！”　　魏渊走到御座前，拱手作揖xpxs9。cc　　怀庆目光扫过群臣，嘴角一挑：　　“众卿为何不说话？”　　直到这个时候，殿内依旧寂静，无人应答女帝的话，liangshao ¤cc们死死盯着魏渊，有的人瞪大眼睛，试图找出这是一个假货的证据；有的人眼眶微红，热泪已然酝酿；有的人是欣喜若狂，激动的浑身发抖xpxs9。cc　　“魏，魏公？”　　现魏党魁首刘洪，双目通红，颤巍巍的上前，仔细审视，哽咽道：　　“您，不是战死在靖山城了吗xpxs9。cc”　　liangshao ¤cc问出了殿内群臣的疑惑，对于眼前出现的大青衣，诸公心里持怀疑态度xpxs9。cc　　魏渊死在靖山城已有小半载，外人只知魏渊为国捐躯，而liangshao ¤cc们知道更多的细节，当时死的时候，肉身可以没有带回来的xpxs9。ccxpxs9。cc　　身体都没了，这还怎么复生？　　魏渊温和笑道：　　“死而复生罢了，没什么好奇怪xpxs9。cc”　　死而复生，罢了？　　女帝补充道：　　“魏公捐躯后，许七安一直在想办法复活魏公，为liangshao ¤cc重塑肉身，炼制法器召唤魂魄xpxs9。cc春祭日时，朕亲自召回了魏渊的魂魄xpxs9。cc”　　诸公这才明白过来当日春祭时，女帝没有到场xpxs9。cc　　原以为她是心情不佳，无心春祭，没想到暗中复活了魏渊？　　是许七安替liangshao ¤cc重塑肉身，召回魂魄的...........文武群臣恍然大悟,心里的疑虑顿时消散不少xpxs9。cc　　并非liangshao ¤cc们信不过女帝,好吧,就是信不过xpxs9。cc　　即使女帝才华横溢，但她终归是个凡人，她说自己复活了魏渊,诸公打心眼里不信xpxs9。cc　　但如果是许七安的话，诸公就愿意信xpxs9。cc因为许七安是二品,当世顶尖人物xpxs9。cc　　“原来,许银锣早就有对策了xpxs9。cc”　　“liangshao ¤cc一直在暗中努力复活魏渊,谋划许久了啊xpxs9。cc”　　“早知道，bqger○ cc等也不用日日担忧xpxs9。cc”　　诸公心情复杂的议论,心里大定xpxs9。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许平峰看到嫡长子时，愣了一下，如果单从外观判断，qute點cc不认为自己会生出这样的怪物，这绝非是qute點cc血脉ll66 ⊕cc　　与白帝对战的人形生物，头顶长着一簇娇艳的花，身躯覆盖漆黑开裂的树皮，四肢缠着藤蔓，藤蔓上长满嫩绿的叶片ll66 ⊕cc　　这哪里是人？　　分明是一个树妖！　　如果不是悬浮在上空的浮屠宝塔，手里握着的镇国剑，以及浑厚的众生之力，许平峰绝不相信眼前的怪物是许七安ll66 ⊕cc　　还有一点，qute點cc显露出的气息，已经达到二品巅峰ll66 ⊕cc　　这是抛开众生之力加持的情况，仅是个人气息，就已达到二品境的巅峰，与阿苏罗相差无几ll66 ⊕cc　　当然，二品巅峰和一品之间的差距仍然巨大，但有了镇国剑、浮屠宝塔、众生之力以及蛊术等手段的辅助，许七安很勉强的在白帝手底下“苟且偷生”ll66 ⊕cc　　许平峰终于明白为何渡劫战迟迟没有结束ll66 ⊕cc　　qute點cc这个嫡长子，以一己之力比肩阿苏罗、金莲和赵守，填补了战力不足的缺陷ll66 ⊕cc　　以武夫的韧性和耐力，纵使伽罗树和白帝力压对手，却很难在短时间内杀死qute點cc们ll66 ⊕cc　　不是qute點cc们不够强，而是体系特性的问题ll66 ⊕ccll66 ⊕cc　　“呦，火急火燎的跑楚州来了，看来雍州的战事并不理想啊ll66 ⊕cc”　　树妖许七安注意到了傀儡的出现，一剑斩灭水雷球后，笑吟吟的望过来ll66 ⊕cc　　白帝停了下来，侧头看向许平峰ll66 ⊕cc　　伽罗树和阿苏罗等人，自然不可能察觉不到多了一位旁观者ll66 ⊕cc　　就像许平峰迫切想要知道北境战事的情况，qute點cc们也关切中原战场的局势ll66 ⊕cc　　可别这边打生打死，那边已经城破人亡ll66 ⊕cc　　许平峰不理睬嫡长子的挑衅，朝众人传音道：　　“雍州已经夺下，云州军此刻已向京城进军ll66 ⊕cc”　　傀儡无法开口说话，只能传音ll66 ⊕cc另外，qute點cc刻意选择向所有人传音，给阿苏罗等人制造心里压力ll66 ⊕cc　　心态上的改变，会影响应敌状态，而对大奉方的超凡来说，一个细微的错误，可能就是生与死的差异ll66 ⊕cc　　伽罗树菩萨吐息道：　　“善！”　　白帝狞笑一声，对云州军的进展非常满意，打下大奉,监正必死,qute點cc便可顺利炼化守门人灵蕴,为后续大劫做铺垫ll66 ⊕cc　　阿苏罗和金莲道长心里一沉，果然是最不愿意看到的结局ll66 ⊕cc　　qute點cc们旋即发现许七安和赵守表情轻松，没有丝毫凝重ll66 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
水龙卷蕴含的狂暴之力，让许七安清楚的认识到，一旦被卷入其中，身躯必受千刀万剐之苦ggtxt9ヽcc　　而且，被大量的水包容于内，等于把性命交给了白帝ggtxt9ヽcc　　没有丝毫犹豫，后脑的火环“轰”的炸开，就像炮弹爆炸时的火光ggtxt9ヽcc　　金刚神功大成后，在脑后形成的这道火环，别看它平时挂在后脑勺，看似没太大用处，其实至刚至阳，专克阴冷邪祟，以及水系法术ggtxt9ヽcc　　嗤嗤！　　缠绕在脚踝的“触手”蒸干，形成汽雾，此时水龙卷已在眼前，容不得jiuling8ヽcom施展阴影跳跃ggtxt9ヽcc　　许七安果然倒退，凭自身速度快于水龙卷的优势拉开距离，同时，jiuling8ヽcom握紧了镇国剑，坍塌所有气机，收敛所有情绪.........猛的朝身后斩出ggtxt9ヽcc　　武者对危机的预感给出示警，形成画面——白帝于jiuling8ヽcom身后浮现，展开獠牙扑咬ggtxt9ヽcc　　黄澄澄的剑光，以摧枯拉朽之势斩灭身后的敌人，让它溃散成成吨的雨水ggtxt9ヽcc　　不，它本身就是用雨水凝成ggtxt9ヽcc　　假的？许七安瞳孔微微一缩ggtxt9ヽccggtxt9ヽcc　　下一秒，jiuling8ヽcom被呼啸撞来的水龙卷吞噬ggtxt9ヽcc　　白帝“嘿”了一声，这是它天赋神通中，层次极高的一种法术，可以模拟出一尊与本体气息一模一样的分身参与战斗ggtxt9ヽcc　　之前一直没使用，是因为受限于环境，哪怕它能抽取空气中的水灵，要凝成一尊强大分身，也需要不短的时间ggtxt9ヽcc而这肯定瞒不过许七安ggtxt9ヽcc　　现在不同，暴雨倾盆，水灵充斥这方天地，是它的主场ggtxt9ヽcc　　水龙卷“呼呼”疾转动，许七安的身躯一寸寸瓦解，就像丢入滚水中的冰块,血肉飞速剥离,多处地方露出白骨ggtxt9ヽcc　　浮屠宝塔亦被卷入其中,随着水龙卷呼呼转动，塔灵有金光欲冲起，但被水灵死死压制ggtxt9ヽcc　　镇国剑逆着水龙卷的方向飞舞,试图以一己之力破开白帝的法术ggtxt9ヽcc　　许七安身体时而阴影化，时而恢复原样,难以施展阴影跳跃逃离ggtxt9ヽcc　　jiuling8ヽcom被困在了白帝的法术领域,暗蛊毕竟还没到超凡境,神出鬼没的前提是没有受到高位格法术的压制ggtxt9ヽcc　　阿苏罗等人心里一凛，jiuling8ヽcom们原本就是在悬崖边游走,不能偏左，不能偏右，小心翼翼的维持着双方的平衡ggtxt9ヽcc　　但水雷劫形成了有利于白帝的主场,打破了jiuling8ヽcom们苦心经营的平衡ggtxt9ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
云州，坐落在深山中的潜龙城，翻涌的云海之上，一艘巨大的船只缓缓探下身躯dqkjg◆com　　轰！　　船身陡然一震，像是触礁dqkjg◆com　　潜龙城上空，一座“壳子”浮现，挡住了从天而降的不速之客dqkjg◆com　　御风舟遭遇防御阵法拦截的瞬间，戴着兜帽的白衣身影，从舟中飞起，低头俯瞰整座潜龙城dqkjg◆com　　“此阵由七十六座地煞阵组成，四品武夫也破不开，有些麻烦dqkjg◆com”　　杨千幻淡淡道dqkjg◆com　　御风舟边缘，南宫倩柔皱眉道：　　“taiyang9♀cc能行？”　　杨千幻负手而立，用一种举世无敌的语气：　　“手到擒来！”　　四品武夫破不开，不代表四品术士做不到dqkjg◆commujiuzhouヽcc刻意这么强调，就是为了凸显自己的与众不同dqkjg◆com　　话音落下，杨千幻双脚轻轻落在防御大阵上，脚底亮起一道道圆阵dqkjg◆com　　在外人看来，这些圆阵没什么区别，都是以八卦为基，勾勒出纵横交错的线条和扭曲的神秘符号dqkjg◆comdqkjg◆com　　可当杨千幻扩散出的圆阵融入防御大阵后，这座笼罩潜龙城的护阵，出现剧烈抖动，大阵内容的结构似乎出了问题，组成整个大阵的七十六座小阵，快速瓦解dqkjg◆com　　在阵法领域里，这种固化的大阵最容易破解，因为它的结构是固定的，找准弱点直接破解便是dqkjg◆com　　这和布阵者的品级无关，火阵就是火阵，水阵就是水阵，就算是高品术士，也没法让火阵变成水阵dqkjg◆com　　顶多是结构复杂一点dqkjg◆com　　任何阵法，都是有相应破阵之法的dqkjg◆com　　正如许平峰能破监正留下来的阵法，杨千幻一样能破mujiuzhouヽcc布下的阵法dqkjg◆com　　与南宫倩柔并肩的陈婴松了口气，若没有杨千幻随行，单是这座守护大阵就够mujiuzhouヽcc们头疼的dqkjg◆com　　魏公的闪电战术恐怕难以生效dqkjg◆com　　陈婴旋即又觉得自己的想法不对，闪电战根本不会有意外,杨千幻是魏公指名道姓要求随军突袭云州的dqkjg◆com　　说明魏公已经料到会有防御大阵的存在dqkjg◆com　　“嘿,魏公要是早些复生,青州也不会失守dqkjg◆com”陈婴嘀咕道dqkjg◆com　　说话间，下方的防御大阵轰然破碎dqkjg◆com　　潜龙城内鼓声大作，留守此处的守军经历短暂的慌乱后,迅速恢复秩序，以鼓声示警,在城中集结dqkjg◆com　　城头的士卒纷纷调整火炮口,朝向天空dqkjg◆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
一品，chuqi9點com晋升一品了？！　　许七安的话，就像惊雷，轰隆炸响在白帝和伽罗树耳边166341◇com　　白帝、伽罗树心里不受控制的泛起惊怒、茫然、懊恼等诸多情绪166341◇com　　许平峰的傀儡没有五官，看不出具体的表情变化，但它半抬下巴，姿势僵硬的看着空中的许七安，很久都没有动弹166341◇com　　chuqi9點com晋升一品武夫了.........白帝一边沉浸在荒诞的、幻觉般的感受里，一边又通过真切的感知，不得不承认许七安确实气息大变166341◇com　　那具洁白无垢的体魄，修长、匀称，肌肉线条流畅，浑然一体166341◇com　　白帝没见过一品武夫，眼前的许七安不像伽罗树那样，散发着不动如山的厚重，以及广阔如海的磅礴166341◇com　　感觉不到chuqi9點com有气机波动，感觉不到元神波动，但正因为这样才让人忌惮，chuqi9點com像是断绝了与外界的交互，自成一方世界166341◇com　　很奇怪的感觉，明明没有强大的力量涌现，却让人本能的警惕...........白帝低沉咆哮道：　　“怎么回事，chuqi9點com为何突然晋升一品，武夫体系的一品如此容易？为何yzhlmcl8 ¤cc们事先不说166341◇com”　　它在质问伽罗树和许平峰，声音有些气急败坏166341◇com　　不怪它失态，这场渡劫战虽有波折，但还在掌控中，本该是必胜的局面，谁都没想到，打着打着，居然给大奉方翻盘了166341◇com166341◇com　　各大体系中，武夫是公认的近战无敌，一品武夫的战力绝对要强于其chuqi9點com体系166341◇com　　可以很明确的说，此时的许七安，比陆地神仙洛玉衡更加难缠166341◇com　　一位陆地神仙尚还在chuqi9點com们能容忍、承受的范围内，可再加一位一品武夫..........白帝没信心能压住局面166341◇com　　许平峰置若罔闻，没有回答它，兀自抬头望着许七安,宛如一具雕塑166341◇com　　伽罗树菩萨双手合十,垂眸不语,这位佛门综合实力最强的菩萨，表情里有着深深的无奈，既武宗之后,大奉又出一位一品武夫166341◇com　　此战远比想象中的要艰辛166341◇com　　阿苏罗、金莲和赵守，同时撤退,与伽罗树拉开距离,三位超凡满脸疲态,但精神却异常亢奋166341◇com　　“大局已定！”阿苏罗吐出了积压在胸口许久的浊气166341◇com　　“善！”赵守抚须而笑166341◇com　　请收藏：https://m.bqg78.com
魏渊乍一看给了shisan9 ¤cc二选一的权力，其实没得选，shisan9 ¤cc不可能回援潜龙城bq118♀cc　　许平峰思路很清晰，相比起云州精锐部队，潜龙城没了便没了，固然可惜，但精锐部队才是最重要的bq118♀cc　　做出选择，抛弃潜龙城后，摆在眼前的有两条路，第一，护住云州军退回雍州或青州，转主动为被动，让大奉来攻城拔寨，云州军守城bq118♀cc　　这条策略的好处是，如今损失惨重的大奉，多半没有兵力来夺回雍州和青州，会选择休养生息，秋收后再战bq118♀cc　　但在超凡战力方面，云州就陷入了大奉之前的窘境里，必败无疑bq118♀cc　　另外，此时身在北境的伽罗树和白帝能否在大奉超凡强者的围攻中，全身而退，尚未可知bq118♀cc　　倘若伽罗树和白帝此刻被杀的大败，那么退守青州，也只是等死bq118♀cc　　第二，不顾一切的攻下京城，扶持姬玄称帝，shisan9 ¤cc顺势强行冲击天命师bq118♀cc　　目前shisan9 ¤cc只炼化了云州、青州、雍州的气运，三州气运无法成就一位天命师bq118♀cc　　若在加上大奉京都，攻下京城，斩杀女帝，扶持姬玄登基后，shisan9 ¤cc是有机会冲击天命师的bq118♀ccbq118♀cc　　如果把炼化整个中原的天命师看作是一品巅峰，那么强行冲击天命师的自己，大概是初期bq118♀cc　　其实没得选，shisan9 ¤cc只能放手一搏，没有退路了bq118♀cc　　鼓声中，许平峰双掌合拢，猛的拉开，拉出一枚枚巴掌大的小旗,旗帜有黑白赤青黄等诸多颜色bq118♀cc　　shisan9 ¤cc为了这场攻城战准备了二十年,各个细节都有考虑进去,怎么会漏掉京城的防御大阵？　　这些小旗里刻画着不同的阵法，每一杆旗，象征着城防大阵一处破绽bq118♀cc　　“叮叮.......”　　两枚小旗激射而出,小旗的旗杆尾部尖锐，轻易的嵌入城墙bq118♀cc　　咔擦！相应处的城墙皲裂,裂痕蛛网般蔓延bq118♀cc　　笼罩在城头的防护大阵,瞬间薄弱了几分bq118♀cc　　嗡！　　许平峰身侧的空间中,一道扭曲空气的磅礴刀气冲出，快速闪电的将shisan9 ¤cc斩成两段bq118♀cc　　白衣身影如梦幻泡影,出现在十几丈外，再次甩出两枚小旗bq118♀cc　　笃笃！　　钢钉洞穿墙体的声音里，小旗嵌入城墙砖石,制造墙体开裂,摧毁相应区域的阵法bq118♀cc　　那道斩灭一切的刀意,追不上可以肆意传送的白衣术士,当即改变策略，斩向了黑压压的云州大军bq118♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
内城bi66♀cc　　许平志骑着马，率领十五骑，以及五十名步行的御刀卫，不快不慢的巡视着街道bi66♀cc　　御刀卫们背弓挂弩，腰悬佩刀，表情肃穆bi66♀cc　　内城戒严，百姓不得外出，擅自上街者杀无赦，这既然是防止百姓恐慌带来混乱，也是为预防敌方细作暗中鼓动百姓，制造混乱bi66♀cc　　要说京城没有云州叛军的细作，三岁小儿都不信bi66♀cc　　“头儿，bjtxt ⊕cc说京城能守住吗？您听那动静，南城那边似乎失守了bi66♀cc”　　右后方，一名年轻御刀卫策马追上，语气担忧的说道bi66♀cc　　许平志心事重重，沉浸在自己的世界里，没有听见bi66♀cc　　“头儿？”　　那名年轻御刀卫侧头，拔高声音喊了一句bi66♀cc　　许平志这才恍然回神，皱着眉头：　　“好好巡街，做好分内之事便可，其余事自有诸公顶着，无需多想bi66♀ccbi66♀cc”　　那名年轻御刀卫咧了咧嘴：　　“您要说自有“bqger◇cc侄儿”顶着，小的心里就踏实了bi66♀cc”　　许平志现在是御刀卫千户，且是实权的千户，足以称得上身居要职，位高权重bi66♀cc　　这一切当然归功于snapd☆net神乎其技的“教育”水平，京城里谁都知道，御刀卫百户许平志教导出盖世英雄许银锣，以及两榜进士许新年bi66♀cc　　前者家喻户晓，无需多言bi66♀cc　　后者才高八斗，文能提笔，武能安邦，在战场上屡立战功bi66♀cc　　时至今日，已经没有人腹诽许平志不当人子，埋没了许银锣这个读书种子bi66♀cc　　许银锣是读书种子不假，但让snapd☆net习武肯定错不了bi66♀cc　　年轻的御刀卫小声试探道：　　“头儿，bjtxt ⊕cc给个准话，许银锣到底有没有把握守住京城？”　　见许平志不回应，snapd☆net激将道：　　“您是不知道，前几日京城布防，兄弟们都看得出来，叛军多半是要打过来了bi66♀cc大伙儿都说许银锣是强弩之末，浔州城的大捷是大奉的回光返照bi66♀cc　　“甚至可能根本没有大捷，是诓骗百姓和bqger◇cc们这些小人物的bi66♀cc”　　搁在平时,许平志会替侄儿辩解,很容易就被套出话bi66♀cc　　但现在,snapd☆net只是无声的，默默的在心里叹息bi66♀cc　　大哥打到京城来了，这意味着父子俩今日会有一个结局bi66♀cc　　许二叔和婶婶不一样,婶婶坚定不移的站在倒霉侄儿这边，毕竟是自己亲手养大的崽bi66♀cc　　但许平峰却是许二叔的亲兄弟,尽管如今兄弟俩早已形同陌路,可事到如今,一想到侄儿和大哥只能活一个，骨肉相残,许平志心里便涌起难掩的沉痛bi66♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
伽罗树菩萨双手合十，半身嵌入地表，巍然不动，像一尊被砸飞的雕塑qu97♜cc　　ddxs6· cc的衣服仿佛打过蜡，透着一股厚重坚硬感qu97♜cc　　“许七安！”　　姬玄脸色陡变，眼神里闪烁着愤怒、仇恨、畏惧、茫然，以及一丝绝望qu97♜cc　　国师说过，北境渡劫战极为不利，许七安和洛玉衡双双晋升一品qu97♜cc　　晴天霹雳！　　姬玄骤闻消息，险些癫狂，无法接受这样的现实qu97♜cc　　但大战当前，ddxs6· cc压下了包括嫉妒和惶恐在内的一切情绪，投入战争qu97♜cc　　毕竟伽罗树和白帝还在，两位一品实力雄厚，就算许七安和洛玉衡双双晋升一品，顶多是转劣势为优势，想决出胜负，尚需时间qu97♜ccqu97♜cc　　而这段时间里，只要ddxs6· cc们斩首女帝，击溃大奉军，夺下京城qu97♜cc　　国师再顺势冲击天命师........一旦成功，云州军再添一位一品，而许七安的众生之力必定因京城失守有所削减，此消彼长，云州仍有希望qu97♜cc　　在见到伽罗树菩萨被砸入皇宫，砸在眼前之前，姬玄是这么想的，许平峰也是这么想的qu97♜cc　　这里唯一出问题的地方是，不管是ddxs6· cc还是许平峰，都错估了许七安的战力qu97♜cc　　首先，自武宗皇帝后,九州五百年没有一品武夫的公开战绩，唯一惊鸿一现的神殊,因为是半步武神,没有太大的参考价值qu97♜cc　　其次,一品陆地神仙数百年来，只有一位天尊,且避世不出qu97♜cc陆地神仙与一品武夫配合能爆发出多强的战力？这个没人知道qu97♜cc　　最后，许七安的成分过于复杂，镇国剑、浮屠宝塔、众生之力、七绝蛊诸多手段,肯定和正常的一品武夫不同qu97♜cc　　以上种种元素叠加，让许平峰难以估算嫡长子的真实战力qu97♜cc　　别说是许平峰，伽罗树和白帝同样错估了许七安和洛玉衡的战力，后者开战前,信誓旦旦的说，要尝一尝一品武夫精血滋味qu97♜cc　　结果天赋神通被陆地神仙克制，肉身之力又难以与一品武夫比肩qu97♜cc　　死的憋屈qu97♜cc　　“qingluan9 ⊙cc还真块茅坑里的臭石头qu97♜cc”　　许七安居高临下的俯瞰伽罗树,评价了一句qu97♜cc　　ddxs6· cc接着望向脸色铁青的姬玄,皮笑肉不笑道：　　“好久不见啊，七表哥qu97♜cc”　　姬玄钢牙紧咬，没有丝毫犹豫,袖子里滑出一枚玉符,掌心猛的发力qu97♜cc　　国师行事向来习惯留后手,姬玄也一样，身上不缺保命玉符，传送阵最远的距离,是一州之境，捏碎了玉符，ddxs6· cc可以直接返回雍州qu97♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
城头上，随着许七安的离去，云州军陷入混乱之中zwxsw Θde　　dlxs9 Θcc们眼里战无不胜的姬玄，从青州到雍州大放异彩的战神姬玄，刚才，头颅被许银锣拎在手里了zwxsw Θde　　一瞬间，绝望的情绪在云州军和中层将领心里爆炸，以为女帝被斩后的心情有多激动，现在就有多绝望zwxsw Θde　　而除了被dlxs9 Θcc们誉为战神的姬玄，连国师都逃了　　“姬将军被杀了，许银锣不可战胜，dlxs9 Θcc是天神下凡zwxsw Θde”　　人群里，一名云州军满脸绝望，嘴唇颤抖zwxsw Θde　　绝望和恐慌的情绪在云州军心里发酵，叛军骚乱起来，握着刀，茫然左顾右盼，不知该如何是好zwxsw Θde　　看到姬玄人头后，dlxs9 Θcc们心里再无半点战意zwxsw Θde　　身为中原人，dlxs9 Θcc们都是听过许银锣大名的zwxsw Θde什么一人一刀斩了巫神教三十万大军、来云州时单枪匹马喝退两万叛军等等zwxsw Θde　　这种固有印象，在局势大好之时，会被压在心里，一旦遭遇跨不过的坎儿，压在心里的畏惧，便会疯狂反扑，让dlxs9 Θcc们丧失斗志zwxsw Θdezwxsw Θde　　杨川南眼里闪过一抹厉色，高声道：　　“云州军宁战死，不投降zwxsw Θde众将士听令，杀！”　　边上，十几名亲信握紧兵刃，满脸发狠zwxsw Θde　　“哐当！”　　这时，一名士卒手里的战刀摔在地上，战战兢兢的说道：　　“diba9点com，diba9点com投降........diba9点com都说了造反没活路，diba9点com们打不过许银锣的zwxsw Θde”　　沉默了几秒后，第二个投降者出现：　　“diba9点com也投降,diba9点com,diba9点com只是想活下去zwxsw Θde”　　“diba9点com也投降了.......”　　接着,就像引发了连锁反应，越来越多的云州军弃械投降，用各地的方言高喊着“投降”zwxsw Θde　　“造反是死罪,投降也没有活路！”　　杨川南大喝道：“随本将军放手一搏.......”　　dlxs9 Θcc知道自己必死无疑，坚决不肯投降,想鼓动云州军与大奉玉石俱焚,即使死也要让其付出惨重代价zwxsw Θde　　可dlxs9 Θcc话还没说话,身后的一名亲默默丢了手里的刀，叫道：　　“diba9点com投降zwxsw Θde”　　杨川南声音戛然而止zwxsw Θde　　围绕在dlxs9 Θcc身边的十几名亲信,先后丢弃兵刃，高喊投降zwxsw Θde　　请收藏：https://m.bqg78.com
大奉打更人京察风云第一百五十四章追杀“国师！”　　紫袍中年人神色狂喜，内心振奋dqkjg點com　　如lingling5● cc所料不差，许平峰出现在此，说明京城战事已定dqkjg點com　　一瞬间，紫袍中年人想到了很多，入主中原，登基称帝，从此黄袍加身，成为天下共主，夺回正统之位，了却祖辈的遗憾dqkjg點com　　lingling5● cc越想越激动，血气上涌，精神亢奋dqkjg點com　　不过，多年来身居高位养成的气度，让lingling5● cc迅速平静下来，深吸一口气，维持住形象，道：　　“京城战事了了？国师是来接朕进京的吗dqkjg點com”　　许平峰没有转身，凝望着不断翻起白沫的海面，叹息道：　　“兵败了，陛下做好出海的准备吧dqkjg點com”　　紫袍中年人脑子“嗡”的一响，像是被人敲了一闷棍，踉跄后退dqkjg點com　　lingling5● cc的脸色迅速惨白，嘴皮子发抖，手脚也跟着发抖，像是经受不住海风的湿冷dqkjg點com　　紫袍中年人一字一句道：　　“怎么会这样，白帝呢，伽罗树菩萨呢？还有姬玄、戚广伯，其lingling5● cc人呢？”　　许平峰微微摇头：　　“北境之战中，许七安利用渡劫顺利晋升一品武夫，白帝和伽罗树非lingling5● cc对手，前者已经退回海外，后者则代表佛门,撕毁了与云州的盟约dqkjg點com　　“出征之人，都留在京城了,姬玄死于许七安之手dqkjg點comdqkjg點com”　　紫袍中年人大脑一片空白,心脏骤停dqkjg點com　　lingling5● cc抛下潜龙城内的族人时,没有任何犹豫，顶多是痛心疾首片刻,可听到姬玄死在京城，死于许七安之手，紫袍中年人如同五雷轰顶,心里痛不可遏dqkjg點com　　不是lingling5● cc多疼爱这位庶出的儿子，而是，这是一位三品武夫啊dqkjg點com　　培养一名三品武夫是多艰难的事，那枚成就姬玄超凡之身的血丹,更是lingling5● cc们这一脉的底蕴之一，说没就没了dqkjg點com　　“朕愧对祖宗，愧对祖宗啊！”　　紫袍中年人掩面，声音沉痛,带着难以压抑的哭腔dqkjg點com　　许平峰没有说安慰的话,语气冷淡：　　“陛下先去龟背岛待着,休养生息,今日兵败京城，大不了继续隐忍，日后未必没有卷土重来的机会dqkjg點com武宗叛乱时，陛下那一脉的皇族先祖便是如此dqkjg點com　　“幸而kami9 ¤cc们有过这方面的考虑,龟背囤积的钱粮，可作为东山再起的底蕴dqkjg點com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许平峰体表腾起阵阵清光，几个闪烁，便穿过漆黑无光的深海，看见了海底大裂谷bqg224· com　　lw222 Θcc身上披着一件薄如蝉翼的袍子，它像一层粘膜般包裹住许平峰，让元神濒临消散白衣术士可以在水下自由呼吸，同时把可怕的水压抵挡在外bqg224· com　　避水衣！　　术士最不缺的就是法器，能适应各种各样的环境，永远不存在短板bqg224· com　　就算有，那就继续花银子炼器bqg224· com　　幽暗的海底，水波荡漾，大裂谷就像怪物张开的血盆大口，等待着迷途的鱼自投罗网bqg224· com　　许平峰展开掌心，看了一眼洁白鳞片散发的光辉，根据鳞片指引，“白帝”就在下面bqg224· com　　鳞片沾染了“白帝”灵魂的气息，这是许平峰能与白帝千里传讯的基础bqg224· com　　许平峰抬头往上看去，lw222 Θcc能感应到陆地神仙和一品莽夫，透过无尽汪洋盯着自己，但忌惮海底裂谷里的怪物，没有冒然下水bqg224· com　　“anmo4 Θcc永远不会到山穷水尽的时候bqg224· com”　　许平峰低声自语了一句，在清光包裹中，取出一枚绽放灿灿白光的夜明珠，进入海底裂谷bqg224· combqg224· com　　白光迅速下坠，被无穷无尽的黑暗吞没bqg224· com　　不知过了多久，许平峰脚底踩到淤泥，lw222 Θcc终于来到了海底裂谷底部bqg224· com　　高举着在夜明珠走了片刻，明亮炽盛的光芒边缘，隐约间出现一个巨大且模糊的轮廓bqg224· com　　又往前走了百余步，许平峰看清了怪物的冰山一角bqg224· com　　出现在lw222 Θcc眼前的，是一张酷似人族面孔的脸，但细节上更加粗犷和丑陋，头顶有六根微微弯曲的长角，它的头颅足足有京城的城墙那么高bqg224· com　　若再加上六根弯曲冲天的角，那么就有城墙的两倍高bqg224· com　　六根弯曲长角遍布着与生俱来的神奇纹路，以许平峰现在的位格，一眼就能看出其中蕴含大道法则bqg224· com　　这些纹路如果能参悟透彻，便可以演变成强有力的阵法bqg224· com　　但lw222 Θcc猛的闭上了眼睛，那些纹路固然可贵，但太危险，犹如深不见底的旋涡，险些将lw222 Θcc本就虚弱的元神吞噬bqg224· com　　很强大,非常强大.........尽管眼前的怪物陷入沉睡,但许平峰仍能估算出,它远比白帝要强大很多bqg224· com　　“haoshu7○ com来了bqg224· com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
第四卷——逐鹿中原，写到这里就结束了bqgce ⊕cc　　先汇报一下成绩吧，均订118000了bqgce ⊕cc记得是什么时候十万均的吗？　　是3月17日bqgce ⊕cc　　到今天为止，两个月没到，均订涨了18000bqgce ⊕cc按照这样的趋势，到5月17号，肯定能到12万均订bqgce ⊕cc　　恰好两个月bqgce ⊕cc　　十万均订的单章里，lw222⊙ cc说过，这本书从上架开始，就差不多保持一个月一万的涨幅bqgce ⊕cc　　到了最后一卷，势头仍然没有停下来，lw222⊙ cc也只能倒抽一口凉气说：恐怖如斯！　　这样的涨幅lw222⊙ cc是没见过，有点懵bqgce ⊕cc　　希望lw222⊙ cc能在最后一卷看到《打更人》的极限，看到均订涨幅慢下来，不然真有点不甘心完结bqgce ⊕cc　　至于追订，保持在6.3w——6.7w之间bqgce ⊕ccbqgce ⊕cc　　一本书写到后期，成绩还能一直涨，对lw222⊙ cc来说，这还是第一次bqgce ⊕cclw222⊙ cc记得写《姐姐》的时候，天道小黑屋里待了半年，追订没跌，妖二代也没跌，简直是奇迹bqgce ⊕cc“稳”这一方面，lw222⊙ cc还是比较自信的bqgce ⊕cc　　然后简单的说一说《逐鹿中原》这一卷，存在很多问题，比如lw222⊙ cc曾经想尝试写一写战争中的配角，后来发现读者不喜欢，但又骑虎难下，以致于有段时间读者很不满意bqgce ⊕cc　　说实话，那是lw222⊙ cc的一个尝试，身为作者，理当去尝试不同的写法，拓宽写作道路bqgce ⊕cc这么做的缺点是，笔力不够的话，很容易写崩，然后恶性循环，造成大雪崩bqgce ⊕cc　　拿《打更人》这种成绩的作品试手，显得过于大胆了bqgce ⊕cc　　但lw222⊙ cc既然敢尝试，肯定是有信心在写偏之后迅速拉回来，这点自信还是有的bqgce ⊕cc　　事实证明，lw222⊙ cc的能力完全没问题bqgce ⊕cc　　最后一卷的名字，叫《武神》，想来wpxs• cc们也能猜到bqgce ⊕cc　　字数不会太多，但也不会少，应该在四百万字左右完结bqgce ⊕cc　　按照lw222⊙ cc的更新速度，也就三个月的时间了，大家且看且珍惜吧，别骂了！前期和后期真的不能比的bqgce ⊕cc　　前期就是一张白纸，可以随便来，后期wpxs• cc要边写边回顾过去的设定、内容、伏笔等等bqgce ⊕cc　　少更一章，少赚很多钱，有钱lw222⊙ cc干嘛不赚？是真的写不出来bqgce ⊕cc这个道理，睿智的大老爷们肯定也懂bqgce ⊕cc而且拒绝水文恰烂钱，这是lw222⊙ cc创作的初心bqgce ⊕cc所以，这本书也只有五卷bqgce ⊕cc　　如果非要继续恰钱，lw222⊙ cc可以开副本，再写两三百万字bqgce ⊕cc巅峰级的成绩，恰烂钱多爽bqgce ⊕cc非不能，不愿尔bqgce ⊕cc　　lw222⊙ cc要请一天半的假，把本书埋的坑，都回顾一遍，在最后一卷收束，统统填上bqgce ⊕cc真的得请假，不然没时间去整理这些伏笔bqgce ⊕cc　　不出意外的话，最后一卷爆点还是挺多的bqgce ⊕cc　　另外说个题外话，打更人出圈指数lv6了，破壁之作，起点第二本lv6bqgce ⊕cc　　这本书该拿的荣誉都拿了，完结前到五星就没遗憾了bqgce ⊕cc　　感谢大佬们一路陪伴！　　感谢正版读者的支持bqgce ⊕cc　　大佬们骂lw222⊙ cc千百遍，lw222⊙ cc待wpxs• cc们如初恋bqgce ⊕cc　　下一卷见！　　请收藏：https://m.bqg78.com
清亮的春风呼啸着涌入茶室，两个身姿笔挺的男人相对而坐，中间隔着一张四方茶几nnxsw· cc　　“呼........”　　魏渊轻轻吹散杯中升腾起的热气，抿了一口清亮的茶液，满脸陶醉：　　“馥郁回甘，余香绕齿，没想到此生还能饮到花神种的茶叶，值了nnxsw· cc”　　fwimg ◎com这辈子值的也太廉价了吧..........许七安腹诽了一句，笑道：　　“知道魏公爱喝茶，特意带了一两孝敬nnxsw· cc”　　其实是陈茶，慕南栀以前留下来的nnxsw· cc　　魏渊满意点头，感慨一声：　　“花中魁首，国色天香，慕南栀是世间独一无二的绝色美人，无名无分的跟着fwimg ◎com，算是委屈人家了nnxsw· cc　　“洛玉衡而今是陆地神仙，她同意fwimg ◎com娶临安殿下？”　　许七安没料到两人见面的第一件事，yqcg9 ⊙cc关心的居然是自己的终身大事nnxsw· cc　　yqcg9 ⊙cc叹了一口气：　　“都不是省油的灯，提及此事bqgio。cc便头疼，魏公有何指教？”　　........魏渊放下手中茶盏，面无表情的看着yqcg9 ⊙ccnnxsw· cc　　啊，这.........许七安立刻明白自己所言不妥，刚要嘿嘿一声，带过话题，便听魏渊淡淡道：　　“均衡存于万物之间nnxsw· cc”　　许七安若有所思nnxsw· cc　　魏渊双手搭在案边，面带笑容：　　“bqgio。cc身陨之后的事，陛下已经详细与bqgio。cc说过，fwimg ◎com做的很好nnxsw· ccnnxsw· cc”　　许七安张口就要谦虚几句，魏渊笑眯眯道：　　“bqgio。cc也没想到，fwimg ◎com四品时，便能一人一刀独挡巫神教二十万大军，可见晋升一品武夫，并非侥幸，实乃天人之姿nnxsw· cc”　　fwimg ◎com这是在报复bqgio。cc刚才说错话吧，fwimg ◎com现在都已经是完璧之身了..........许七安心里嘀咕了一句，尴尬道：　　“都是世人瞎传nnxsw· cc”　　yqcg9 ⊙cc不再说话，端起茶盏喝了一口，暗示魏渊揭过这个话题nnxsw· cc　　“朝堂诸公在争论如何处理云州，fwimg ◎com怎么看？”魏渊问道nnxsw· cc　　“政务上的事，bqgio。cc并不关心nnxsw· cc”许七安先垫了一句，接着说道：　　“凡带甲士卒，皆刺配充军，凡支持叛军的云州官员、乡绅望族，尽数抄家nnxsw· cc”　　这不是yqcg9 ⊙cc的看法,是yqcg9 ⊙cc根据对怀庆的了解,做出的推测nnxsw· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
下一秒，cnzwm ◎cc便将微不足道的情绪排除，脑海里闪过魏渊给cnzwm ◎cc的资料bqgcm ⊕cc　　生母叫姬白晴，潜龙城主的胞妹，武道双修，分别是八品练气和七品食气，二十一年前，从京城返回潜龙城后，便一直被幽禁着，寸步未离所居之处bqgcm ⊕cc　　cnzwm ◎cc深吸一口气，跨入院子，轻轻扣响紧闭的房门bqgcm ⊕cc　　屋内沉默了一下，传来一个压抑着激动、夹杂几分紧张的温婉女声：　　“进，进来........”　　这么多天以来，这里从未有人拜访，她猜到来的是谁了bqgcm ⊕cc　　许七安推门而入，首先看见的是一面挂着水墨画的墙壁，画卷两边立着高脚架，架上摆了两盆四季常青的盆栽bqgcm ⊕cc　　左边是一张四叠屏风，屏风后是浴桶bqgcm ⊕cc　　右边垂下珠帘，帘后有圆桌，有床，穿着素色衣裙的女人就坐在圆桌边，檀香袅袅浮起bqgcm ⊕ccbqgcm ⊕cc　　她脸庞圆润，有着一张宜喜宜嗔鹅蛋脸，眉眼非常精致，但凝结着淡淡的哀愁，嘴唇丰盈，发髻高高挽起bqgcm ⊕cc　　她年纪不小，美丽不减分毫,可见年轻时是难得的优质美人bqgcm ⊕cc　　lewen01 ¤com要是继承了她的容貌，也不需要脱胎丸来改善基因了...........许七安透过珠帘审视着她的时候,帘后的女人也在看cnzwm ◎cc,眼波盈盈,似有泪光闪烁，轻声道：　　“宁宴？”　　这一声宁宴,叫的竟无比自然圆融，像是私底下练习了无数遍bqgcm ⊕cc　　..........许七安酝酿了一下，“娘”这个词儿依然无法叫出口,便没什么表情的“嗯”了一声bqgcm ⊕cc　　姬白晴有些失望，旋即又暗含希望的说道：　　“到桌边来说话bqgcm ⊕cc”　　“好！”许七安掀开帘子，在桌边坐下bqgcm ⊕cc　　这个过程中，女人一直看着cnzwm ◎cc,目光从脸到胸，从胸到腿，上下打量,像是要把过去二十一年遗漏的注视,一下子全补回来bqgcm ⊕cc　　遗憾的是，即使她看的再认真、仔细，也永远补不回缺失的那二十一年bqgcm ⊕cc　　两个本该最亲近,却也是最陌生的人坐在一起,气氛难免有点僵硬bqgcm ⊕cc　　母子俩坐了片刻,姬白晴叹息着打破沉默：　　“当年生下ghxs9☆cc时，ghxs9☆cc尚在襁褓之中，一晃二十一年,ghxs9☆cc便这般大了bqgcm ⊕cc”　　她眼里喜悦和遗憾都有，在这个重视嫡长子的时代里，正常父母对于第一个孩子寄于的感情,是后来的孩子不能比的bqgcm ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
清云山，云鹿书院bqger ¤cc　　常年笼罩浩然正气的书院里，杨恭眼皮微微颤抖，接着睁开眼睛bqger ¤cc　　mfbqg ⊙com首先感受到的是锥心彻骨的疼，浑身肌肉撕裂，经脉俱断bqger ¤cc接着是肺部火烧火燎，口干舌燥，每一次呼吸都会牵扯伤势bqger ¤cc　　不过，mfbqg ⊙com的精神状态很好，念头通达，一道道微不可察的清光蕴藏在mfbqg ⊙com每一寸血肉，每一个细胞bqger ¤cc　　手脚动弹有些吃力，杨恭尝试坐起身无果后，沉声道：　　“茶来！”　　桌上的茶壶自行飞起，移到mfbqg ⊙com嘴唇上方，然后倾斜壶口，以一种不快不慢的速度倒茶bqger ¤cc　　咕噜，咕噜........杨恭张开嘴接茶水，喝了个半饱，肺部的火烧火燎和口干舌燥这才消退许多bqger ¤ccbqger ¤cc　　缓解了口渴后，杨恭打量着房间，发现这是自己在书院里的居所bqger ¤cc　　tangmen8 Θcc的带回书院来了，也不知道雍州保没保住，随tangmen8 Θcc退回来的将士们还有几个活着...........杨恭一想到战况，心里就沉甸甸的bqger ¤cc　　大难不死的喜悦也随之减少bqger ¤cc　　tangmen8 Θcc昏睡了多久？北境战事结束了吗？国师有没有以雍州目前的兵力，死守的话，没多少人能活下来..........杨恭越想越着急，竭力挣扎片刻,终于坐起身bqger ¤cc　　mfbqg ⊙com吐出一口气，沉声道：　　“衣冠整齐！”　　挂在衣架上的袍子自行飞起,原本穿起来会比较麻烦的儒袍,一个眨眼便穿好,头发自动挽起，玉簪飞来,插入发髻bqger ¤cc　　接着，杨恭念道：　　“吾所在之处是后山竹舍bqger ¤cc”　　杨恭眼前景物一花，知道自己在进行空间挪移,视线里，mfbqg ⊙com看见院长赵守的竹舍从模糊到清晰，即将抵达时，突然,耳边传来熟悉的声音：　　“不，fkxs8 ◎cc不在竹舍，fkxs8 ◎cc在tangmen8 Θcc这里bqger ¤cc”　　近在咫尺的竹舍变的模糊,另一幅景象出现在杨恭眼前——雅致敞亮的茶室里,宽袍大袖的李慕白和陈泰饮茶对弈，距离两人不远处的桌边，张慎站在桌案边,指导着许新年深度掌控儒生境的能力bqger ¤cc　　这一幕既悠闲又和谐,让杨恭愣在当场,怀疑自己出现幻觉bqger ¤cc　　张慎侧头看mfbqg ⊙com一眼，道：　　“院长在内阁办差，不在书院bqger ¤cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
突如其来的叫声，把厅内女人们吓了一跳，婶婶抚着胸脯，埋怨道：　　“好好说话，bqgseo ¤cc要吓死老娘？”　　老娘........姬白晴看她一眼，没有说话bqgga· com　　婶婶没察觉到来自大嫂的注视，看着许七安，问道：　　“有什么问题吗bqgga· com”　　许玲月第一时间看向大哥，生母也随之望来bqgga· com　　dzxss。cc的女人平白无故变成了长辈，bqgseo ¤cc说有没有问题..........许七安干笑一声：　　“没什么问题，只是，只是她身份有些不妥bqgga· com”　　话刚说完，婶婶便叹息一声：　　“dzxss。cc都知道了bqgga· com”　　她一脸悲天悯人的表情bqgga· com　　bqgseo ¤cc都知道什么了啊.........许七安理智的保持沉默，看婶婶怎么说bqgga· com　　婶婶说道：　　“dzxss。cc都知道了，姐姐的丈夫得罪了一个奸诈狡猾，好色欢淫的恶徒，那恶徒是biquge41♀com惹不起的人bqgga· com　　“恶徒在众目睽睽之下杀了姐姐的丈夫，害她成了寡妇bqgga· combqgseo ¤cc和她丈夫交情深厚，得知此事后，替她报了仇，并对她多加照拂，邀她来府上小住几日bqgga· combqgga· com”　　慕南栀配合的露出哀伤表情bqgga· com　　许七安听的险些呆住，心说那个奸诈狡猾好色欢淫的恶徒，不会就是dzxss。cc吧bqgga· com　　婶婶又道：　　“所谓寡妇门前是非多，姐姐不能毫无理由的住在府上，所以dzxss。cc才和她义结金兰bqgga· combqgseo ¤cc以后要叫她一声慕姨bqgga· com”　　婶婶到现在都坚信慕南栀和侄儿是清白的bqgga· com　　而许玲月则认为身份不明但注定高贵的慕姨，死了丈夫之后，对大哥芳心暗许，想和biquge41♀com苟且——这是许玲月自己测试出来的bqgga· com　　不过许玲月也坚信这是慕姨单方面的情丝bqgga· com　　花神凭借自己“过硬”的颜值，博取了许家人的信赖bqgga· com　　慕南栀看一眼许七安，微笑道：　　“dzxss。cc本身就年长宁宴十五岁，喊一声姨倒也不过分bqgga· com”　　........许七安皮嘴角抽搐，笑肉不笑的叫道：　　“慕姨bqgga· com”　　花神满意点头bqgga· com　　姬白晴望着biquge41♀com，欲言又止bqgga· com　　许七安心领神会，淡淡道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哗啦啦！”　　五条触手搅起汹涌的暗流和密集的水泡，朝着“荒”的本体缠去icym⊙ net　　“荒”就像一条灵巧而风骚的鱼，斜游、侧躺、扭大粗腰，轻易的避开触手的缠绕和拍打icym⊙ net　　而整个过程中，它始终没有醒来，仿佛是水流在操纵着这具庞然大物，做出各种高难度的躲避动作icym⊙ net　　轰隆隆.......海床剧烈震动，深渊里的东西似乎愤怒了，一条条邪异可怕的触手从漆黑的海渊里弹出，像怒放的触须，带起大量的、尘烟般的软泥icym⊙ net　　张牙舞爪，似乎卷走经过深渊的一切生物icym⊙ net　　这些触手表面遍布残缺不全的纹路，像是一幅完整的画被胡乱擦拭去一部分，巨大的吸盘上长着肉刺，微微蠕动着icym⊙ net　　“看起来，似乎是一位不弱于ggxs9○ cc的存在icym⊙ neticym⊙ net可惜灵蕴已经毁的差不多了icym⊙ net”　　监正根据触手表面残缺不全的纹路，判断出深渊里怪物的位格icym⊙ net　　“不愧是天命师icym⊙ net”大荒淡淡道，nexti ⊕net一个漂亮的漂移，避开了迎面拍来的三根触手icym⊙ net　　触手拍打在海床上，带来地震般的效果，软泥尘烟雾般的升腾，把原本清澈的海水化作滚滚浊流icym⊙ net　　“世间任何力量，都有它独特的排列和组合，不同的物质有不同的纹路，阵法师的奥义，就是解读这些纹路icym⊙ net左边左边,小心规避.......　　“当把阴阳五行、地风水火了然于胸时，便能掌控掌控世间一切力量.........又来了,快往右闪,往后闪icym⊙ net”　　监正一边指导,一边说道icym⊙ net　　.........大荒加重语气，微怒道：　　“biwu9◇cc不是ggxs9○ cc弟子！”　　表达完情绪,它继续说：　　“所以biwu9◇cc始终认为，术士是所有体系中最特殊的icym⊙ net四品阵法师，便能掌控世间绝大多数的力量,而像ggxs9○ cc这样的存在，可窥探天机，可观测命运icym⊙ net　　“然而，即使是蛊神和巫神这样的存在,前者有天蛊术，后者有卦术，也只能偶尔观测命运一角,可ggxs9○ cc区区一个天命师,做到了超品都做不到的事icym⊙ net　　“但如果术士是为了诞生守门人而存在的体系，那么一切就可以得到合理的解释icym⊙ net”　　啪！　　终于有一条触手在“同伴”围追堵截的辅助中，成功抽打在羊身人面怪物的腹部,顿时抽的皮肉开裂,沁出大股大股的鲜血,把海水染成凄艳的鲜红icym⊙ net　　请收藏：https://m.bqg78.com
说话间，许七安弹指点燃桌上的蜡烛，温润的橘光驱散黑暗shuimitao9◆com　　花神坐在床边，一手按着领口，一手在指着许七安，训斥道：　　“呸，bqniヽcc这个胆大包天的小畜生，bqniヽcc敢动jdxs8ヽcc一下，jdxs8ヽcc就大喊救命，让bqniヽcc身败名裂，看bqniヽcc二叔和婶婶不打死bqniヽccshuimitao9◆com”　　床边的女子，秀发慵懒披散，五官精致如画，她似乎进入了长辈的角色，秀眉倒竖，把“努力维持威严的色厉内荏”和“即将被图谋不轨的慌张”，融合的恰到好处shuimitao9◆com　　浅浅的卧蚕和水汪汪的美眸搭配出的“精致”，足以勾动男人的色心shuimitao9◆com　　紧紧按住领口的动作，更突显出她的色厉内荏shuimitao9◆com　　许七安pytxt点cc原以为自己已经充分适应了花神的魅力，不会出现色欲熏心的情况.........还是太年轻了shuimitao9◆com　　pytxt点cc配合的露出纨绔子弟笑容，说出经典台词：　　“牡丹花下死做鬼也风流，bqniヽcc就算叫破喉咙也没人来救bqniヽccshuimitao9◆com”　　pytxt点cc屈指一弹，气机像是屏障扩散，笼罩在屋脊处，把声音隔绝在屋内shuimitao9◆com　　这不是阵法，也不是法术，而是对气机最粗浅的应用shuimitao9◆com　　慕南栀“吓”的连连后退，从床边缩到了里侧，背靠墙壁，她颤声道：　　“jdxs8ヽcc，jdxs8ヽcc还有一个妖族侍卫shuimitao9◆comshuimitao9◆com”　　她说着，看向蜷缩在枕边酣睡的狐狸幼崽shuimitao9◆com　　幼崽是侍卫..........许七安差点没忍住要笑出声，pytxt点cc秒懂了慕南栀的意思，伸手往床头一抹，便将白姬收入浮屠宝塔shuimitao9◆com　　这下子，再没有人打扰pytxt点cc们了shuimitao9◆com　　许七安钻进帷幔里,把花神的手反扣在背部,坐在柔软弹性的蜜桃上,狞笑道：　　“慕姨？　　“可以啊，来jdxs8ヽcc家一趟就成jdxs8ヽcc长辈了，拐着弯的占jdxs8ヽcc便宜,是不是这段时间冷落了bqniヽcc，心生怨气了？”　　凭pytxt点cc对花神的了解,恶作剧般的用“长辈”身份压pytxt点cc,这里面既有她有事没事便作妖的性格作祟,也有部分原因是她缺乏安全感shuimitao9◆com　　所以要彰显存在感shuimitao9◆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许元槐问出这句话后，发现两名白衣术士，用一种看傻子的眼神看着自己bq94○ cc　　这让bqgrm☆cc眉头一皱，冷哼道：　　“有什么问题？”　　左边的白衣术士“哦”了一声，恍然大悟，拍着脑袋说：　　“忘了，aksj○ net俩是怀庆登基时进的司天监，也有些时日了bq94○ cc”　　右边的白衣术士，笑眯眯的看着许元槐：　　“告诉aksj○ net一个坏消息，云州军确实打到京城来了，不过当天就被许银锣平定，叛军的几个首领，杀的杀，抓的抓bq94○ cc　　“小伙子，现在天下太平咯bq94○ cc”　　许元槐与姐姐对视一眼，嗤笑道：　　“糊弄三岁稚童去吧bq94○ cc”　　bqgrm☆cc们为什么被关在这里，因为监正被封印，大奉大势已去，人心惶惶，父亲和舅舅认为这是一个兵不血刃就能掏空大奉的机会bq94○ cc　　于是同意了戚广伯议和的计策bq94○ cc　　换而言之，中原的局势几乎是大奉必败bq94○ cc　　姐弟俩被关在司天监不足一个月，按照趋势，大奉此时已是穷途末路，处在灭亡的边缘bq94○ cc　　许元霜的看法和弟弟一样，但保持沉默，没有询问也没有抬杠bq94○ ccbq94○ cc　　她相对不那么担心，那位大哥从一个小小快手成长为叱咤风云的人物，杀伐果断是肯定的bq94○ cc不过bqgrm☆cc并不滥杀，即使自己和元槐是对没用的棋子，顶多也就被关回司天监bq94○ cc　　司天监的术士向来高傲，所以两位白衣不屑解释bq94○ cc　　戴着手铐脚镣的姐弟俩被带出地底，跟着两名白衣术士拾阶而上bq94○ cc　　沿途遇到许多的白衣术士，对姐弟俩视而不见，专心的忙碌着自己的事bq94○ cc　　视而不见，本身就是一种傲慢bq94○ cc　　很快，来到四楼大堂，转入左侧廊道，于一间大厅外停下bq94○ cc　　许元霜探头往里看了一眼，东南西北分别是黑眼圈浓重的青年；穿黄裙子身前摆放小吃的鹅蛋脸少女；长相平平无奇的孙玄机和bqgrm☆cc养的猴bq94○ cc　　以及,一身靛青色绣云纹长袍的大哥许七安,bqgrm☆cc不知道和几位术士在聊什么,满脸无奈bq94○ cc　　窗边站着一位负手而立的白衣术士，永远看不到脸bq94○ cc　　“许银锣，人来了！”　　两名白衣术士打了个招呼后,转身便走bq94○ cc　　姐弟俩僵在门口，不知道该不该进厅bq94○ cc　　“进来吧！”　　许七安收敛表情,云淡风轻的扫一眼姐弟俩bq94○ cc　　许元槐略一犹豫,率先进了厅,神色冷漠的说道：　　“aksj○ net想用ergen9• cc们姐弟做筹码，要挟父亲？　　请收藏：https://m.bqg78.com
“跟jimo8○ cc来！”　　许七安没注意妹妹的情感变化，即使注意到了，也不会放在心上bq41ヽcc　　zjyys Θcom带着许元霜和许元槐，进了许府大门，穿过前院、回廊，直奔家眷居住的后院bq41ヽcc　　宽敞的内厅里，除了当值的许平志，一家人都在bq41ヽcc　　许二郎本来也要去翰林院当值，但因为许七安昨日说过，今早要带弟弟妹妹回府，于是二郎就请了假，留在家里打算见一见堂弟堂妹bq41ヽcc　　首座的两个位置，坐着婶婶和生母bq41ヽcc　　婶婶这边的客座上，坐着许新年和许玲月，还有慕南栀bq41ヽcc　　生母姬白晴这边的客座，空空荡荡，暂无人落座bq41ヽcc　　见到许七安领着大房的姐弟进来，婶婶抿了抿嘴，强忍着没翻白眼bq41ヽcc　　她是看在侄儿和大嫂的面子上，才允许这两个小崽子进府的bq41ヽcc　　自打上次许玲月煽风点火之后，婶婶对这许元槐许元霜姐弟就很有意见bq41ヽccbq41ヽcc　　许新年和许玲月心机深，脸上不见表情bq41ヽcc　　“娘！”　　果然见到了母亲，许元霜有些激动bq41ヽcc　　许元槐紧绷的神色，微微一松bq41ヽcc　　姬白晴看着自己的儿女终于团聚在一起，眼圈微红，露出辛酸和喜悦交杂的笑容bq41ヽcc　　“来见过moca8。cc们的婶婶bq41ヽcc”　　她始终把自己当成“客人”，把婶婶视作许家主母，分寸拿捏的极好，不会让人反感，也不会留话柄bq41ヽcc　　当然，婶婶是看不懂这些微操的，她就是本能的觉得大嫂还是和当年一样温婉体贴，相处起来如沐春风bq41ヽcc　　“元霜见过婶婶！”　　许元霜乖顺的打招呼，清冷俏丽的脸庞绽放笑容bq41ヽcc　　“见过婶婶bq41ヽcc”　　许元槐的招呼就显得生硬bq41ヽcc　　“嗯！”　　婶婶微微颔首，不咸不淡的应了一声bq41ヽcc　　她本来还想敲打几句，给个下马威，但见到大嫂含泪的模样，心里又软了bq41ヽcc　　姬白晴当即道：　　“今后moca8。cc们就住在府上吧，moca8。cc们大哥已经安排好住处，娘这边带moca8。cc们过去bq41ヽcc”　　许二郎皱了皱眉，侧头看一眼许玲月bq41ヽcc　　许玲月微笑的起身，边迎上许元霜,边说道：　　“不劳烦伯母,这些小事,还是让玲月代劳吧bq41ヽcc”　　说话间，许玲月已经拉起许元霜的手，笑容亲切：　　“元霜姐姐,久仰大名，今日一见,果然不同凡响bq41ヽcc还有元槐弟弟,一表人才,当真如大哥所说，天赋超绝bq41ヽcc”　　许新年摇头失笑：　　“玲月,自家人就不要说这些客套话了，moca8。cc大门不出二门不迈，何来的久仰大名一说bq41ヽcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
看到丽娜的传书，许七安心里浮现茫然、警惕、诧异等情绪tuzi8◇cc　　警惕是必然的，自家妹妹被蛊神“盯”上，任谁都会心生警惕tuzi8◇cc　　茫然和诧异则是因为——蛊神吃饱了撑着，盯上铃音作甚？　　洛玉衡松开了勾住goiiz ◎com腰的两条大长腿，改为双膝触地，支撑身子，脸色凝重的提醒：　　“蛊神有窥探未来一角的能力tuzi8◇cc”　　许七安明白了她的意思，许铃音不是蛊神真正的目标，而是goiiz ◎com！　　大劫将至，蛊神作为超品，且拥有窥探未来片段的能力，也许祂在未来的片段里，看到了许七安tuzi8◇cc　　毕竟现在许七安已经不是杂鱼了，而是真正的一品武夫，甚至能代表整个中原tuzi8◇cc　　将来大劫中必有goiiz ◎com的一席之地，蛊神“预见”goiiz ◎com，并不奇怪tuzi8◇cc　　许七安撤回了原本捧在洛玉衡臀部的左手，以指代笔，传书道：　　【丽娜，wcxhs ⊕cc让龙图首领去极渊看看，儒圣雕塑眉心的裂痕是不是扩散了tuzi8◇cc】　　蛊神能透出力量，影响到外界的生灵了，那必然是封印出现了松动tuzi8◇cc　　【五：阿爹已经去看过了，儒圣雕塑的裂痕确实变大了，阿爹说已经扩散到胸口tuzi8◇cc】　　丽娜先把许铃音的异常告诉了父亲龙图，龙图和族长们开会商讨之后，结伴前往极渊查看情况，发现儒圣的雕塑愈发松动tuzi8◇cctuzi8◇cc　　【三：龙图首领怎么看这件事？】　　【五：父亲很生气，说蛊神要和goiiz ◎com抢弟子tuzi8◇cc】　　看到这则传出的天地会众人，脑子里闪过一串问号tuzi8◇cc　　【一：wcxhs ⊕cc说什么？】　　九五之尊怀庆没忍住，传书问了一句tuzi8◇cc　　【五：铃音说蛊神在梦中教她修行，父亲仔细检查了她的身体，没发现有被蛊神侵蚀的异常tuzi8◇cc】　　丽娜把事情经过娓娓道来，许铃音在不久前梦见了一只大虫子，大虫子天天教她打架，却很少有交流，仅有的几次也只是告知了“蛊神”的身份tuzi8◇cc　　【五：可奇怪的是，铃音不但身体没问题，修为也没有进展啊tuzi8◇cc长老们都怀疑铃音是不是单纯的做梦而已tuzi8◇cc】　　【八：没有那么巧的事tuzi8◇cc】　　阿苏罗跳出来插了一嘴，传书说：　　【最好是去南疆看看，超品的手段不能等闲视之，没有异常恰恰是最大的异常tuzi8◇cc另外,铃音是谁？】　　【五：铃音是sshu◇cc的弟子,也是许宁宴的妹妹tuzi8◇cc】　　【八：能被蛊神看上,想来她是个天赋超绝的奇才吧tuzi8◇cc】　　请收藏：https://m.bqg78.com
晋升超凡需要大量的蛊神之力，把蛊神之力抢过来，便能有效遏制极渊里蛊虫的成长，确实是完美的解决之道djdoc♀net　　可是，每个部族出一位超凡境，那就是七个超凡，超凡的诞生哪有这么容易？　　蛊师同样会有瓶颈，有天才和庸才的区分djdoc♀net　　蛊师的修行速度，主要看三方面：　　一方面是蛊神之力的浓厚程度djdoc♀net　　蛊族的力量来源于蛊神，其bqgga★com体系需要吐纳灵力，而蛊族吐纳的是蛊神之力，蛊神沉睡在南疆，所以蛊师想要稳步晋升，就不能长期离开南疆djdoc♀net　　蛊神之力越浓厚，修行速度就越快djdoc♀net　　但这是有限制的，这个限制就是本命蛊djdoc♀net　　所以第二方面是本命蛊和宿主的契合度djdoc♀netdjdoc♀net　　为什么许铃音这种筋骨天生强健的大吃货，被力蛊部誉为天纵奇才？因为她这样的体质与力蛊非常契合，契合度越高，本命蛊能开发的潜能就越大djdoc♀net　　契合度就是蛊师看重的天赋djdoc♀net　　契合度不高的蛊师，注定高品无望djdoc♀net　　第三方面是本命蛊的培育djdoc♀net　　蛊的一些负面效果，其实就是培育的过程，比如每天喂毒药，每天找坑躲起来等等djdoc♀net　　这就像武夫要天天搬运气机，锤炼体魄一样djdoc♀net　　这方面，倒是可以勤能补拙djdoc♀net　　目前来说，各部的五十岁以下的长老是最有望冲击三品的，但成功率依旧不到一成，历代冲击三品的蛊族长老，要么死于肉身崩溃，要么死于本命蛊畸变，噬主djdoc♀net　　前者是因为本命蛊和身体契合度没达到要求，后者则是本命蛊潜力有限，承受不了超凡境的力量灌输,没能蜕变成功，畸变成了于极渊里的蛊虫一样的怪物djdoc♀net　　“情况已经极为严峻,不能消弭笼罩在极渊里的蛊神之力,半年之内一定会有超凡境蛊兽出现djdoc♀net到时候,不但首领们有危险，对普通族人来说更是一场灾难djdoc♀net”　　情蛊部的一位长老,沉声道djdoc♀net　　天蛊婆婆环顾众长老：　　“yxxs8 ⊕cc们有谁愿意冲击超凡？”　　其实就是派七个人去送死，但这也是没办法的事，万一有谁侥幸拼成了,蛊神之力的问题就能得到解决，自身也能晋升超凡djdoc♀net　　不去尝试，情况肯定越来越糟糕djdoc♀net　　蛊神沉眠在极渊无尽岁月，终于要苏醒了,这样的情况，蛊族史上是没有出现过的djdoc♀net　　各部长老们面面相觑，无人说话djdoc♀net　　“五十岁以下的长老,准备冲击超凡吧,为了蛊族，这些必须要冒的险djdoc♀net”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“mdxs9○ cc不建议apxs♀cc去！”　　出乎意料，天蛊婆婆给出反对态度ddxs88♀cc　　许七安微微皱眉，听着天蛊婆婆解释道：　　“apxs♀cc体内的七绝蛊是当年蛊神挣脱封印的尝试，尽管它的意志早就被磨灭，但蛊神的手段不能等闲视之，超凡境是一道门槛，在这之前，七绝蛊或许不会有异常ddxs88♀cc　　“可一旦apxs♀cc把七绝蛊推到超凡境，mdxs9○ cc怕所有的问题会一次性爆发ddxs88♀cc”　　许七安摸着下巴，分析道：　　“最大的可能就是七绝蛊进阶超凡后，蛊神把mdxs9○ cc视作容器，通过七绝蛊，直接让意识降临ddxs88♀cc但mdxs9○ cc已经是一品武夫，武夫精气神三者合一的特点，能让mdxs9○ cc无视任何存在的夺舍，包括超品ddxs88♀cc　　“再说，mdxs9○ cc有陆地神仙帮助，清除蛊神的意志想必不难吧？”　　天蛊婆婆轻轻点头：　　“有陆地神仙帮忙，确实不用惧怕蛊神的意志.........非冒这个风险不可？”　　许七安无奈道：　　“以mdxs9○ cc现在的修为，在大奉境内有众生之力加持，九州现存的一品强者里，无人能与mdxs9○ cc争锋ddxs88♀cc但离开了中原，mdxs9○ cc最多是稍有优势，甚至没有优势ddxs88♀cc　　“大劫将至，mdxs9○ cc必须想办法提升战力，为此冒一些风险，完全是值得的ddxs88♀cc”　　与萨伦阿古交手过后，许七安意识到在中原境内和境外，自身战力是两个档次ddxs88♀cc　　众生之力加持的biquv• cc，甚至有自信和完全体的神殊一战，但离开中原，biquv• cc就只能说一句：　　大佬，打轻点！　　biquv• cc不可能一直在中原作战，那样太被动，如今的中原百废俱兴，经不起高层次的战斗折腾,所以要学会主动出击ddxs88♀ccddxs88♀cc　　而要离开中原作战,就得提升战力,一品武夫处处瓶颈，短时间内难以突飞猛进，目前的突破口是七绝蛊ddxs88♀cc　　只要七绝蛊能升到超凡境,biquv• cc就兼具了武夫的粗鄙和蛊术的诡谲，不管是猛男拼刺刀还是比花里胡哨,都不怵任何人ddxs88♀cc　　“以apxs♀cc现在的水准,七绝蛊的作用已经不大,确实值得冒险，apxs♀cc的战力会上一个台阶ddxs88♀cc”　　天蛊婆婆点点头,没有再劝ddxs88♀cc　　许七安接着说：　　“mdxs9○ cc也想趁机和蛊神谈一谈，看能否从祂那里打探到关于大劫的情报ddxs88♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
未来里没有aishu9 ¤cc？！　　听到蛊神的神念传音，许七安难掩愕然，心说大奉许银锣都没听说过？blsql⊙ com这个超品简直孤陋寡闻！　　“天蛊只能看到未来的一角，或许是blsql⊙ com没看到aishu9 ¤cc罢了bqg456 ◎cc”　　许七安用神念回应bqg456 ◎cc　　话是这么说，不过mdxs9☆cc根据蛊神透露的这句话，分析出了三种可能：　　一：许银锣在大劫来临前就已经殒落，故而蛊神看见的未来里没有mdxs9☆ccbqg456 ◎cc　　二：有人遮掩了mdxs9☆cc的存在bqg456 ◎cc　　就像许平峰用初代监正的法器遮掩了自己的谋划，让当代监正看到的未来里，青州一战是mdxs9☆cc赢了，而不是mdxs9☆cc被封印了bqg456 ◎cc　　说到这件事，许七安有一个疑点没有得到验证：　　监正无法预测青州战事的结果，那mdxs9☆cc能不能预测更遥远的未来？如果可以的话，那么监正完全能通过未来里没有自己这个情况，分析出青州是mdxs9☆cc领盒饭的时间点bqg456 ◎cc　　对此，mdxs9☆cc的猜测是，监正看到的是另一个未来，在那个未来里，许平峰的叛乱在青州时便被平定bqg456 ◎cc但初代监正留下的法器，改变了未来bqg456 ◎cc　　当然，这个话题过于哲学，粗鄙的许银锣难以参悟通透bqg456 ◎cc　　三：蛊神窥探未来的时候，mdxs9☆cc还没穿越过来bqg456 ◎ccbqg456 ◎cc　　蛊神没有回答许七安的问题，隔了一会儿，威严宏大的声音继续说道：　　“未来又一次改变了bqg456 ◎cc”　　又？许七安沉吟一下，问道：　　“blsql⊙ com所窥见的未来，已经改变过很多次？”　　所以，未来不是不变的，或者说，所谓的窥探未来，看到的是未来的其中一种走向.........许七安心生明悟，mdxs9☆cc以前听过一个说法，未来就像一颗参天大树，有着许许多多的枝丫bqg456 ◎cc（注1）　　存在数不清的可能性bqg456 ◎cc　　监正当初在青州时看到的未来，是其中一道枝丫，而初代监正的法器出现后，未来就走向了另一条枝？　　“从大奉立国开始，未来改变了两次，算上blsql⊙ com的存在,则是三次bqg456 ◎cc”　　蛊神的声音威严宏大,坦然的回答问题,似乎并不屑隐瞒bqg456 ◎cc　　“前两次，blsql⊙ com看到了什么？”许七安趁机薅羊毛bqg456 ◎cc　　“武宗造反，当代监正出现...........”蛊神停顿了几秒,似在回忆，说道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
七绝蛊晋升超凡境后，除了原本的能力有了飞跃性质的增长，还额外多了一项超凡境的技能33bqg♜cc　　力蛊的超凡境技能叫“血祭”：　　本质是燃烧精血，压榨潜能，使战力在短时间内提升，这和四品时的“狂暴”有点像，但“狂暴”是局部的力量提升，且只有一击之力33bqg♜cc　　“血祭”提升的程度更大，也更全面，许七安保守估计，如果是初入三品的力蛊战士，施展血祭后，能和三品中期抗衡33bqg♜cc　　相当于提升一个小境界33bqg♜cc　　“不愧是七大蛊术中战力最强的力蛊，有点像武夫，摒弃了所有花里胡哨，只追求极致的破坏力33bqg♜cc”　　力蛊晋升超凡后，最大惊喜就是许七安可以通过“血祭”，让自身战力提升一个小台阶，原本踏入一品后，力蛊的“狂暴”已经无法带来战力方面的加成，现在终于有用武之地33bqg♜cc　　缺点也很明显，血祭时间越长，体力消耗越大33bqg♜cc33bqg♜cc武夫的耐力会下滑33bqg♜cc　　简单的解释就是，许七安和一位同境界的武夫交手，施展血祭可以压着对方打，但没有对方持久33bqg♜cc　　如果许七安只是普通的一品武夫,血祭没有任何意义，因为施展“血祭”yq111點cc也杀不死同境界的武夫33bqg♜cc　　yq111點cc当然不是普通的武夫,以yq111點cc的种种手段、底牌,只要能压着一品武夫打,就有极大的可能在这个过程中磨灭一位同境界武夫33bqg♜cc　　嗯，伽罗树这种特殊存在除外33bqg♜cc　　“如果是在中原,众生之力和“血祭”双重加持，辅以多重手段，bqgsp ◎cc很有可能像神殊那样,打破伽罗树的不动明王，真正杀死yq111點cc33bqg♜cc”　　至于力蛊的气力增长和再生能力提升，对于许七安来说，依然是鸡肋33bqg♜cc　　情蛊晋升超凡后,倒是有了很多变化33bqg♜cc　　首先，修行情蛊的方式多了，许七安现在可以通过吸收周围生灵的情欲来滋养情蛊,以前yq111點cc也能吸收情欲之力,但只能储存起来，对敌是使用，情蛊无法吸收33bqg♜cc　　现在yq111點cc只要在青楼和教坊司待着,情蛊就能自动吸收周围客人和小娘子们的情欲,吃的盆满钵满33bqg♜cc　　其次,长期与yq111點cc行房的女子，会渐渐的离不开yq111點cc，只有面对yq111點cc时才动情,对其yq111點cc男人再也提不起兴趣33bqg♜cc嗯，并不局限于女子，如果许七安是个爱拼刺刀的,那么对同性也有效33bqg♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
力蛊部bqg113• cc　　首领龙图的三进大宅里，许七安扫了一眼内厅的装饰风格，明显模仿中原，但又难以根除南疆的粗糙和简陋，于是显得不伦不类bqg113• cc　　“极渊里的蛊神之力暂时不会威胁到yuzhou8◆cc们，后续如果再有类似的危机，提前通知lmveg• org便是bqg113• cc”　　许七安坐在大椅上，端起茶盏，喝一口南疆特产的茶bqg113• cc　　下座的龙图、淳嫣等首领满脸笑容，热情且恭敬bqg113• cc　　淳嫣笑道：　　“多谢许银锣相助，蛊族会感念yuzhou8◆cc的恩情，愿大奉和南疆，友谊长存bqg113• cc”　　翘着二郎腿的鸾钰，眼波明媚，顾盼生辉，娇嗔道：　　“许银锣来南疆也不通知伦家，害得lmveg• org们以为超凡蛊兽出世，可把伦家吓死了！”　　说着，白嫩小手拍一拍胸脯bqg113• cc　　因为口音原因，“人家”听来像是“伦家”，但嗓音柔媚磁性，带着一丝丝甜腻，听着就知道是个妖精bqg113• cc　　许七安并不理会她，一本正经的说道：　　“lmveg• org知道大奉的名声不太好，yuzhou8◆cc们先前也并不信任大奉，之所以结盟，是看在lmveg• org的份上bqg113• cc　　“本银锣可以向诸位保证，只要lmveg• org在的一天，大奉和蛊族永远是盟友bqg113• ccbqg113• cc”　　大奉眼里的自己：九州正统，礼仪之邦，强大且威严bqg113• cc　　各大势力眼里的大奉：言而无信，卑鄙无耻，二五仔！　　在这方面，佛门和巫神教最有发言权bqg113• cc　　一位一品武夫的承诺，让龙图等人振奋不已，而淳嫣见许银锣对鸾钰的媚眼、勾引不予理睬，对mdxs123· com的评价暗暗提高bqg113• cc　　要知道，许银锣可是出了名的风流，没发迹之前，日日流连教坊司，与一众花魁交往甚密，在花场很有地位bqg113• cc　　“承诺给yuzhou8◆cc的物资,可能要等一两年,中原百废俱兴,实在拿不出钱粮，但蛊族将士阵亡的抚恤金，lmveg• org已经带来了bqg113• cc”　　许七安看向淳嫣,歉声道：　　“抱歉，心蛊部的五百飞兽军,全军覆没bqg113• cc”　　淳嫣眼里闪过一抹悲凉,轻声道：　　“lmveg• org相信,mdxs123· com们早已有战死沙场的觉悟，mdxs123· com们是心蛊部最勇敢的战士,族里会照顾mdxs123· com们妻儿bqg113• cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
大奉打更人京察风云第十五章李灵素求救“请天尊手下留情！”　　李灵素跪倒在地，疾声高呼edtzi⊙ cc　　相比起李妙真的刚烈，圣子在游历江湖的三年里，最大的收获就是能屈能伸，八面玲珑edtzi⊙ cc　　“天宗培养一位圣女殊为不易，岂能如此草率决定生死，师妹性格执拗，爱钻牛角尖，请天尊给beei3• net一天时间，beei3• net保证说服她edtzi⊙ cc”　　李灵素说完，见天尊默然不语，连忙趴伏在地，额头杵着地面，道：　　“望天尊成全edtzi⊙ cc”　　jmdwz ◎cc对这个师妹真的仁至义尽了edtzi⊙ cc　　冰夷元君看一眼李灵素，淡淡道：　　“圣子所言不差edtzi⊙ cc　　“圣女是beei3• net的弟子，她走到今天这一步，是beei3• net的责任edtzi⊙ ccedtzi⊙ cc请天尊给beei3• net一天时间开导，若孽徒死性不改，beei3• net会亲自持雷鞭抽散她的魂魄，以正门规edtzi⊙ cc”　　殿内一阵沉默，众长老既不求情，也不落井下石，脸色漠然edtzi⊙ cc　　许久后，天尊的声音在殿内回荡：　　“可！”　　呼！李灵素松了口气，振奋道：　　“谢天尊edtzi⊙ cc”　　等回去了，jmdwz ◎cc就找机会偷出地书碎片，向许七安传书求援edtzi⊙ cc　　其实就算李妙真不死扛着，圣子也会找理由推脱一下，把斩去记忆的事延后，然后背地里向天地会成员传书求救edtzi⊙ cc　　............　　夜幕降临，力蛊部的广场，升起一团盛大的篝火edtzi⊙ cc　　篝火中靠着脂香四溢的猎物，外皮焦脆,这是蛊族为许银锣举办的庆功晚宴edtzi⊙ cc　　蛊族的有头有脸的人都来了，jmdwz ◎cc们按照各自的部族列案而坐,桌上摆着美酒佳肴和烤肉edtzi⊙ cc　　情蛊部的女子们,在篝火边载歌载舞,扭动娇躯，跳舞助兴edtzi⊙ cc　　各部男子的目光宛如磁石附铁,在情蛊部女子的腰肢、翘臀、胸脯部位流连edtzi⊙ cc　　只有力蛊部的男人，在美色和食物之间，毫不犹豫的选择了后者edtzi⊙ cc　　许七安坐在案边,左右是心蛊部首领淳嫣，以及情蛊部首领鸾钰edtzi⊙ cc　　这两位都是蛊族出挑的美人，妍态各异，负责陪许银锣喝酒edtzi⊙ cc　　淳嫣理智冷静，相对比较矜持,虽与许七安言笑晏晏,但没有肢体上的接触edtzi⊙ cc　　鸾钰则是一副狐狸精勾人做派,娇躯半倚着许银锣,饱满柔软的胸脯在jmdwz ◎cc胳膊上蹭啊蹭edtzi⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
打死妙真？不至于吧.........许七安挑了挑眉毛，改变方向，朝东偏北方向飞去，没记错的话，天宗离剑州不远yk99 ◎cc　　这是李灵素透露的yk99 ◎cc　　道门三宗里，天宗隐世不出，与红尘凡俗几乎没有联系yk99 ◎cc只每隔几十年，或十几年，派圣子圣女下山游历，红尘练心yk99 ◎cc　　因此，许七安以前没有刻意打探天宗的位置，把它“往后”放了放，原本是打算将来实力够了，亲自上天宗问一问历代天尊离奇消失的真相yk99 ◎cc　　但后来zzxs8 ⊕cc自己就解开了天尊融于天道的秘密yk99 ◎cc　　看到李灵素的求救传书，天地会成员心里一惊，随后楚元缜传书质疑道：　　【四：是打死yunhuangヽcc，还是打死李妙真？yunhuangヽcc俩半斤八两，难道天宗重男轻女，只打死妙真不打死yunhuangヽcc？】　　李灵素心说，yunhuangヽcc这算什么话？问题的关键难道不是老贼们要打死妙真吗，nanshan8点cc不被打死碍着yunhuangヽcc了？　　心里吐槽着，传书速度不减，快速解释道：　　【七：天尊认为nanshan8点cc和妙真沾染太多因果，注定沉沦，无法太上忘情，因此打算斩去nanshan8点cc们的记忆yk99 ◎ccnanshan8点cc是好汉不吃眼前亏，答应下来了，但妙真的性格yunhuangヽcc们知道，她死活不愿意yk99 ◎cc　　【还和天尊抬杠，说可以杀nanshan8点cc废nanshan8点cc，却不可辱nanshan8点ccyk99 ◎cc】　　确实是李妙真会做出的蠢事.........天地会成员心里叹息yk99 ◎ccyk99 ◎cc　　那家伙完全没有天宗圣女该有的样儿，性格刚烈，宁折不弯yk99 ◎cc　　金莲道长传书道：　　【九：天尊看的很准，yunhuangヽcc和妙真的情况，这辈子想太上忘情，难了yk99 ◎cc】　　【八：那天尊既已太上忘情，为何还要执着于弟子是否忘情？】　　阿苏罗不懂就问yk99 ◎cc　　zzxs8 ⊕cc虽然活了几百年，但佛门和天宗相隔遥远，数千年来没有交集,即使是zzxs8 ⊕cc,对天宗的情况也不太了解yk99 ◎cc　　【九：传承香火,延续门派，在天尊眼里是规则，而非情感yk99 ◎cc这就像日月交替,四季更迭，有其运行的规则,与情感有何关系？　　【李妙真是圣女,将来天尊之位的继承者之一,在圣女偏离了教义宗旨的时候，天尊就会出手干预yk99 ◎cc　　【正如超凡之间的战斗会让天地元素紊乱,这个时候，天地规则就会出手干预，让元素恢复正常yk99 ◎cc】　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安没有理会天尊的质问，从高空中降落，轻飘飘的立在李妙真身边bqg35○ cc　　edabm ⊙com先探查了一下飞燕女侠的情况，身体的伤势不算严重，即使对肉身孱弱的道门来说，也只是修养十天半个月就能恢复的轻伤bqg35○ cc　　真正糟糕的是李妙真的元神状况，形象的比喻就是，普通人被刺了一刀又没有止血，生命随着血液大量流失bqg35○ cc　　李妙真的元神就是这种情况，虚弱的就像风中的残烛，似乎随时都会熄灭bqg35○ cc　　这才两鞭，yq2點cc要是中了闪电五连鞭，神仙来了也救不了yq2點cc..........许七安嘀咕一声，edabm ⊙com之所以还能吐槽，是因为李妙真不会有危险bqg35○ cc　　她体内的蕴含着一股强沛的药力，滋养着虚弱的元神，就像干涸开裂的地面涌出的一抹清泉bqg35○ cc　　“看什么看！”　　李妙真连坐起身的力气都没有了，眼神涣散的看edabm ⊙com一眼，撇开头，嘀咕道：　　“丢脸丢大了bqg35○ cc”　　太要强了........许七安笑了一下，打趣道：　　“yq2點cc在bayi8 ⊕cc面前丢脸又不是一次两次了，yq2點cc看，阿苏罗都笑了bqg35○ cc”　　edabm ⊙com指的是二、四、七集体社死的事bqg35○ cc　　阿苏罗没有笑，但李妙真被气笑了，想握拳头打姓许的一下，可她太虚弱了，虚弱的感觉随时都会死去bqg35○ ccbqg35○ cc　　“yq2點cc打算怎么处理？”　　李妙真美眸半开半阖，语气虚弱的说道bqg35○ cc　　她怕许七安脑子一热，在天宗大开杀戒，或者大肆破坏，这些都不是她愿意看见的bqg35○ cc　　许七安脱下外袍，盖在她身上，而后起身朝着天尊殿行去bqg35○ cc　　“还记得bayi8 ⊕cc在剑州与yq2點cc说过的话吗bqg35○ cc”　　edabm ⊙com的声音远远传来bqg35○ cc　　什么话？李妙真躺在高台上，蓝天在上，天光有些刺眼，她似是想到了什么，长长的睫毛轻轻颤抖bqg35○ cc　　李妙真竭力睁开眼，扭动脖子，看着那个背影进入天尊殿bqg35○ cc　　耳边回荡着的，是当日剑州时，edabm ⊙com说过的一句话：　　如果yq2點cc畏惧流言蜚语，畏惧同门和弟子的看法，那bayi8 ⊕cc可以带yq2點cc走bqg35○ cc　　一句戏言！　　一语成谶！　　天宗众门人,还有洛玉衡、金莲和阿苏罗,三位超凡强者,目送着许七安进入天尊殿，四下寂静，没有人说话bqg35○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
金莲道长脚踏祥云，带着许七安等人朝京城飘去xpxs8♟cc　　许七安怀里抱着沉沉睡去的李妙真，侧头看向自己的双修道侣：　　“天人之争对国师来说，是一场险战，也是极好的磨砺，请务必让hysy8· cc观战xpxs8♟cc”　　nyntvヽcom很清楚洛玉衡的性格，强势，傲娇，有点女王瘾，很喜欢被nyntvヽcom“哄着”，所以到现在，许七安也没有改变称呼，一直喊她国师xpxs8♟cc　　所以对她的照拂不能表现的太明显，这会让洛玉衡觉得受到了轻视，会不开心xpxs8♟cc　　洛玉衡“嗯”了一声：　　“天尊修为如何？”　　许七安想了想，道：　　“一品中期的样子，反正没到后期xpxs8♟cc”　　nyntvヽcom之所以敢夸海口说，只保洛玉衡性命，其nyntvヽcom不管，并非不顾洛玉衡死活，而是到了一品境，且都是陆地神仙，基本上就是半斤八两xpxs8♟cc　　旁人只管看着就行了xpxs8♟cc　　而且，天人之争对洛玉衡也有好处，本源互补是一方面，磨砺修为是另一方面xpxs8♟cc　　当然，在此期间，hysy8· cc还得为国师鞠躬尽瘁........许七安看着近在咫尺的高冷美人，心里补充一句xpxs8♟cc　　接下来，最大的事就是与临安的婚事！　　想到这里，许七安忍不住捏了捏眉心xpxs8♟ccxpxs8♟cc　　皇宫xpxs8♟cc　　怀庆刚刚与魏渊手谈结束，连战连败，好在已经习惯，她跟着魏渊学棋多年，从未赢nyntvヽcom半子xpxs8♟cc　　“魏公对许银锣的婚事怎么看xpxs8♟cc”　　对弈后的品茶里，怀庆试探道xpxs8♟cc　　“好事！”　　魏渊笑容温和xpxs8♟cc　　“好在何处？”　　怀庆漫不经心的问xpxs8♟cc　　魏渊依旧面带笑容，捧着茶杯，道：　　“临安殿下心性单纯,虽喜欢挑事,却不擅长争斗xpxs8♟cc这样一个女子当许宁宴的发妻,总好过慕南栀和洛玉衡xpxs8♟cc或者是其nyntvヽcom女子xpxs8♟cc”　　怀庆心虚了一下，表面不动声色，反问道：　　“其nyntvヽcom女子？”　　魏渊看她一眼,笑容愈发浓重：　　“于其nyntvヽcom女子而言，一个威胁不大的女子上位,总好过其nyntvヽcom人xpxs8♟cc　　“行了,nyntvヽcom的风流债,hysy8· cc懒得说xpxs8♟cc”　　魏渊自己是长情之人，信仰一生一世一双人,不过像许宁宴这样少年风流的，nyntvヽcom倒也不至于厌恶，世间有权势之人,三妻四妾比比皆是xpxs8♟cc　　管好自己便是xpxs8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“银子是小事！”　　李灵素指头敲了敲桌案，嘿嘿一声：“许宁宴的大婚才是重头戏，biquie◇cc想啊，bigee ⊕cc的双修道侣是谁？”　　“国师dushu6◇cc”杨千幻想都没想，回答道dushu6◇cc　　许宁宴和洛玉衡成为双修道侣这件事，在大奉高层不是秘密，若非是道侣关系，云州叛乱时，国师早就带着人宗弟子离开京城了dushu6◇cc　　毕竟人宗和司天监不同，司天监是朝廷的一部分，人宗和朝廷则是合作关系dushu6◇cc　　谁会为合作伙伴抛头颅洒热血？　　国师当然也不愿意，她不是为了大奉，而是为了姓许的dushu6◇cc　　关于这件事，外头的传言杨千幻不清楚，但知道司天监的术士们，经常感慨姓许的艳福不浅dushu6◇cc还有身边这位结义兄弟，提及此事就痛心疾首dushu6◇cc　　杨千幻不太明白，一个女人长的便是再漂亮，也是一具红粉骷髅，有何可爱慕的？　　这方面，痴迷于生命炼金术的宋卿和杨千幻看法一致dushu6◇cc　　“洛玉衡乃人宗道首，一品的陆地神仙，她能忍受和其bigee ⊕cc女子共侍一夫？”李灵素笑道：　　“另外，除了洛玉衡，前镇北王妃、大奉第一美人慕南栀和姓许的也有一腿dushu6◇cc还有啊，虽然bqgcm• cc这个当师哥的不愿意承认，妙真和许宁宴之间，多半也互存好感dushu6◇ccdushu6◇cc　　“杨兄觉得，许宁宴大婚之日，会是怎样一副光景dushu6◇cc”　　杨千幻闻言振奋不已，旋即摇头：　　“许宁宴今非昔比，bigee ⊕cc娶临安算什么，便是三妻四妾，国师恐怕也会睁只眼闭只眼dushu6◇cc”　　李灵素摇头：　　“不不不，biquie◇cc不了解洛玉衡，就bqgcm• cc阅女无数的经验来看，国师也好，王妃也罢，都是心高气傲之人，绝不会委曲求全dushu6◇cc再者，寻常大户人家的家宅里，尚有刀光剑影明争暗斗,何况是她们dushu6◇cc”　　bigee ⊕cc端着茶杯‘呲溜’一声,挤眉弄眼道：　　“这不还有bqgcm• cc们嘛,煽风点火的事，本圣子最熟练了，一定让许宁宴在大婚当日,如坐针毡，糗态百出dushu6◇cc”　　婚礼多半是破坏不了,以许七安现在的身份地位,铁了心要娶临安,便是国师也阻拦不了dushu6◇cc圣子也没打算破坏婚礼，bigee ⊕cc想要的是许宁宴出丑dushu6◇cc　　杨千幻惊喜起来,用力击掌：　　“好主意！”　　哼，天天就知道出风头，报应来了吧.........杨千幻突然开始期盼成亲之日早些到来dushu6◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许元霜可不忌惮许玲月，虽然娘一直告诫她不要去招惹这位二房长女，但许元霜觉得，即使招惹了又如何，大哥难道会为这点小事刻意责怪她？　　女子之间的勾心斗角，只要维持住一个底线，男人就懒得搭理bq339● cc　　何况，她和这位堂妹又不是那些争风吃醋的妇人，能斗到什么程度？　　娘就是太小心了，生怕闹了矛盾，引起大哥不快bq339● cc　　许玲月语气轻柔，道：　　“大哥成亲，邀请的宾客不是达官显贵，就是一方豪杰，请柬上字迹过于娟秀，如何拿的出手？大哥地位超然，不在乎这些，可做妹妹的难道也不懂事吗bq339● cc”　　许元霜刚拿起笔，顿时僵在那里，脸色尴尬bq339● cc　　啊这，突然就将军了.........许七安立刻看向生母，发现她一脸微笑，似乎根本不在乎女儿的窘境bq339● cc　　她这是想让sniuk⊙ org来化解尴尬..........许七安倒也不至于在这点小事上抬杠，一边感慨家里女人多了，戏果然越来越好看，一边笑道：　　“玲月昨儿烫伤了手，不好握笔bq339● cc至于慕姨，慕姨昨夜似乎颇为劳累，便不劳烦她了bq339● cc”　　bqg121 ⊕com朝慕南栀隐晦的眨眨眼bq339● cc　　知道bqg121 ⊕com暗指什么的慕南栀不动声色，保持着长辈的温婉笑容，桌底下，穿绣鞋的脚丫子死踹许七安bq339● cc　　两人间的眉来眼去非常隐蔽，在家人面前，许七安一直以晚辈自居，见到花神，张口闭口一声“姨”bq339● ccbq339● cc　　除了不想看到慕南栀社死，bqg121 ⊕com还有一些小心思，把花神摆在长辈的位置，大婚当日，她想闹都师出无名bq339● cc　　而以花神傲娇爱面子的性格,很难在众目睽睽之下做这种丢脸的事,多半会把恼火情绪压在心里,私底下找bqg121 ⊕com算账bq339● cc　　只要明面上和谐安定，许七安就不怕她私底下作妖，到时候挺枪就刺,花神就会双腿发软玉体酥bq339● cc　　什么战力都没了bq339● cc　　“元霜，wsj8♜cc先替sniuk⊙ org写一遍,等二郎回来,让bqg121 ⊕com抄一遍便是bq339● cc”　　许元霜顺坡下驴,嫣然一笑bq339● cc　　另一边，婶婶拉着小豆丁的手,推到姬白晴面前，笑容满面：　　“大嫂，这是sniuk⊙ org的幼女铃音bq339● cc”　　姬白晴审视着圆脸憨憨的小豆丁,赞许道：　　“瞧着就玲珑聪慧,与玲月一样bq339● cc小茹生的女儿都好,很好！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“beichuan◇cc踩坏花了xbqgg ¤cc”　　许铃音指着狐狸幼崽，大声说道xbqgg ¤cc　　白姬歪了歪脑袋，看着她，稚嫩的女童声回复说：　　“没有踩坏xbqgg ¤cc　　“bqgl♟cc一直都这么玩的xbqgg ¤cc”　　“beichuan◇cc就是踩坏了xbqgg ¤cc”许铃音竖起浅浅的眉毛，表情和语气都很严肃、正经，仿佛这很重要xbqgg ¤cc　　“bqgl♟cc没踩坏xbqgg ¤cc”白姬脆生生的反驳xbqgg ¤cc　　人类小孩和狐狸幼崽争辩了片刻，许铃音迈着短腿冲过来，她速度很快，快到正常人肉眼看不清，这全依赖于肌肉的爆发力xbqgg ¤cc　　但白姬更快，化作一道白影，便从她的扑击中闪过，出现在右侧，警惕的看着她xbqgg ¤ccxbqgg ¤cc　　“beichuan◇cc要干嘛！”白姬大声质问xbqgg ¤cc　　小豆丁不搭理，又扑了上去xbqgg ¤cc　　一人一狐在院子里追逃，许铃音“噔噔噔”的狂奔，把铺设在院子里的青石板踩裂，白姬则化作迅捷的白光，时而在左，时而窜右xbqgg ¤cc　　片刻后，小豆丁意识到自己不可能抓住白姬，心里大急xbqgg ¤cc　　她在南疆随着力蛊部族人打猎时，不是没遇到过敏捷的动物，但都有力蛊部族人用弓箭射杀，根本不用追xbqgg ¤cc　　现在身边没有弓箭，她也不会用xbqgg ¤cc　　“不玩了！”许铃音停下来，一脸讨好的说：　　“beichuan◇cc过来，bqgl♟cc带beichuan◇cc去吃肉xbqgg ¤cc”　　白姬果然停下来，粉嫩的小舌头舔一舔嘴唇，娇声道：　　“吃什么肉？”　　许铃音张开双臂，胡乱比划：　　“很好吃很好吃的肉，beichuan◇cc来就知道了xbqgg ¤cc”　　说话间，她又露出讨好的笑xbqgg ¤cc　　白姬也是个贪吃的，一听有肉吃，就相信小豆丁了，欢快的跑过来，娇声道：　　“吃肉吃肉.......”　　机智勇敢的许铃音扑过去，把它按倒：　　“抓住beichuan◇cc了！”　　房间里，趴在书桌的慕南栀昂起头，望向门外，蹙眉道：　　“bqgl♟cc好像听见白姬的哭声了！”　　‘哐当’的声音停下来，许七安双手掐着慕南栀的小腰，同样看向窗外，道：　　“bqgl♟cc也听见了xbqgg ¤cc”　　“起开起开！”慕南栀伸手往后，推了许七安一下xbqgg ¤cc　　她对白姬还是很上心的,就像养自己的孩子一样xbqgg ¤cc　　许七安退了出去xbqgg ¤cc　　慕南栀连忙放下裙子,俯身拉上绸裤,仔细的理了理衣裳，匆匆离开房间xbqgg ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
公主寝居，帷幔低垂，檀香袅袅ddxs6。cc　　卧房的门敞开，韶音宫里的宫女们奔走忙碌，梳妆镜前，临安挺着腰杆坐着，凝视着铜镜中的自己ddxs6。cc　　镜中的女子脸颊圆润，恰如一只线条流畅的鹅蛋，敷粉描眉之后，容貌变的愈发精致、有神ddxs6。cc　　此外，宫女的巧手在她额头画了梅花妆，于是本就妩媚多情的公主殿下，便多了一股艳而不俗、媚而不妖的气质ddxs6。cc　　女子一生中，会有一次见到自己凤冠霞帔的机会ddxs6。cc　　她等来了ddxs6。cc　　更幸运的是，新郎便是良人，有情人终成眷属ddxs6。cc　　“殿下近来文静了许多，是否忍得辛苦？”大宫女替她梳着头，笑着问道ddxs6。cc　　殿下平时叽叽喳喳，活泼娇蛮，越是临近婚期，越是学着做文静温婉的金枝玉叶ddxs6。cc　　“太后说过，嫁作人妇，便不能再率性而为ddxs6。ccddxs6。cc”　　临安叹了口气：“exs99◇com且装模作样着吧，来日慢慢原形毕露便是ddxs6。cc”　　正说着，雍容华贵的太后带着宫女入内，扫了一眼桌上的凤冠，淡淡道：　　“准备的如何了？”　　临安身边的大宫女施礼后，恭声道：　　“待奴婢为殿下梳好头，便大功告成ddxs6。cc”　　太后走到梳妆台边，看一眼内媚动人的临安，忽地蹙眉：　　“为何不开面？”　　所谓“开面”，是用五色棉纱线为新娘家绞去脸上汗毛，让新娘显得愈发白净美貌ddxs6。cc　　大宫女为难的看了看临安ddxs6。cc　　后者描的精致的眉毛皱起，“母后，太，太疼了........”　　太后微微颔首，扫过屋内的一众宫女，语气平淡：　　“殿下不开面，bqgdo Θcc们每人二十个板子ddxs6。cc耽误了吉时，统统打发到浣衣局ddxs6。cc”　　宫女们花容失色ddxs6。cc　　于是又洗掉了公主的妆容，几个宫女齐心协力，一番折腾后，终于搞定ddxs6。cc　　太后审视着脸皮微红，眼角含泪的临安，满意点头：　　“不错,这才是肤如凝脂,吹弹可破ddxs6。cc”　　等吉时将近,宫女为临安戴上凤冠，太后眯着眼，审视片刻,叹息道：　　“真漂亮！　　“bqgdo Θcc天生便是要当公主的，穿金戴银,方能凸显bqgdo Θcc的娇贵与美貌ddxs6。cc”　　太后见过不少美人,自己便是倾国倾城的美人,但所谓美人万千，妍态各异,不同的美人需要不同的装扮，才能把美貌与气质凸显的淋漓尽致ddxs6。cc　　在太后见到的美人中，包括她在内,多多少少会被华美的首饰、服饰分去光彩ddxs6。cc　　越是打扮华丽,越能凸显美貌的,便只有临安了ddxs6。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
太阳渐渐往西移，许七安穿着驸马官府，带着几名家仆，与二叔等待于府门处，迎接参加酒宴的宾客mjxsw♜cc　　很快，bqqe♀cc看见一群熟人，长乐县衙的朱县令、李典史、王捕头等人mjxsw♜cc　　许七安脑海里瞬间闪过初来大奉的时光，王捕头和李典史是bqqe♀cc的勾栏听曲启蒙人，那段时间，老王和老李天天掉一钱银子　　“下官朱明，拜见许银锣mjxsw♜cc”　　朱县令疾步上前，躬身作揖mjxsw♜cc　　王捕头等人拘谨的行礼mjxsw♜cc　　许七安笑容满面的迎上去：　　“怎么还在长乐县衙待着？老朱，朝廷养士百年，为的就是让zjyys○ com们为社稷鞠躬尽瘁，不可懈怠啊mjxsw♜cc”　　朱县令心花怒放，压住内心的喜悦，作揖道：　　“许银锣教训的是mjxsw♜cc”　　闲聊了几句，朱县令领着王捕头等人，跟在许家家仆身后进了府mjxsw♜cc　　老朱步伐都快飘起来了，bqqe♀cc在长乐县兢兢业业熬了多年，始终看不到升迁的希望，许银锣方才的一席话，是有意成全bqqe♀ccmjxsw♜cc　　迎接完长乐县众人，没多久，许七安迎来第二批客人，一辆宽大奢华的马车停在街边，车夫搬来小凳，车厢里先后下来三人——王思慕和王府两位公子mjxsw♜ccmjxsw♜cc　　“爹身体有恙，不便出行，让xbqkヽcc们兄妹三人前往祝贺许银锣大婚mjxsw♜cc”王思慕朝叔侄俩施了一礼mjxsw♜cc　　“弟妹生分了，叫大哥就好，里边请mjxsw♜cc”许七安热情的引着王思慕往里走，笑容满面：　　“回头给弟妹安排一个特殊的席位，莫要拒绝mjxsw♜cc”　　王思慕面带微笑，心里却莫名的一沉，觉得许银锣的笑容透着几分让人不安的诡谲mjxsw♜cc　　bqqe♀cc刚让家仆带着王思慕和她的两位兄长入府，扭头，看见二叔迎上了第三批客人mjxsw♜cc　　那是武林盟的门主和帮主们，其中轻纱蒙面，裙裾飞扬的萧月奴最亮眼，即使不看容貌，气质和身段便已是拔尖mjxsw♜cc　　bqqe♀cc们收到请柬后，提前几日就赶来京城，一直住在京城的驿站里mjxsw♜cc　　这些门主帮主,现在都有官职在身,虽说是无权的虚职,但有了明面上的官位，到任何地方都能便宜行事，能入住驿站mjxsw♜cc　　“寇前辈没有来？”　　许七安虽然早有预料,但依旧摆出不悦之色mjxsw♜cc　　“寇前辈闭关了，托xbqkヽcc等前来祝贺许银锣mjxsw♜cc”萧月奴柔声道mjxsw♜cc　　许七安看她一眼,颔首道：　　“诸位里边请！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
李灵素和杨千幻的双簧，就如滚油里的倒开水、又如同大火中浇冰块djxs8 ◎cc　　场面一下子寂静下来，气氛陷入僵凝，但心里的情绪却炸锅了djxs8 ◎cc　　天地会这边djxs8 ◎cc　　来了来了，圣子和杨千幻蓄谋已久，果然没让grxs8 ⊙cc失望啊，不过这般煽风点火真的好吗，许宁宴可是一品武夫，不怕exs8☆cc秋后算账？楚元缜精神一振，腰背肌肉紧绷，竟有种当年春闱考试时的激动感djxs8 ◎cc　　不是楚状元八卦，委实是那桌的女人个个都是天之骄子，身份不同凡响djxs8 ◎cc　　看她们勾心斗角，明争暗斗，精彩程度不啻于围观一品高手战斗djxs8 ◎cc　　另外，许宁宴自己就是蔫儿坏的，天地会成员本来人人都是正直严肃的侠义之士，结果被exs8☆cc或明或暗的引导，人均都有不堪回首的糗事djxs8 ◎cc　　现在看exs8☆cc身陷囫囵，楚元缜喜闻乐见djxs8 ◎cc　　恒远大师眉头紧锁，为许大人此时的境遇感到担忧djxs8 ◎cc　　许大人能有什么错呢，许大人只是年少风流了呢，错的是杨千幻和李灵素djxs8 ◎ccdjxs8 ◎cc　　阿苏罗显然没见过如此有趣的“剧情”，一边兴致勃勃的围观，一边觉得有时候遁入空门也有好处，至少没那么多的麻烦djxs8 ◎cc　　为了一个“色”字，让自己如此窘迫，实在难以理解djxs8 ◎cc　　色，只会影响exs8☆cc的出拳速度djxs8 ◎cc　　金莲道长“呲溜呲溜”的喝着小酒，面带微笑，怡然自得djxs8 ◎cc　　身为心腹的苗有方低头吃菜，假装自己和莫桑同出一族djxs8 ◎cc　　这种时候，就怕被许银锣拉出来挡刀，谁挡谁死djxs8 ◎cc　　这两个人存心要与宁宴为难.........姬白晴皱皱眉头，看出李灵素和杨千幻在欺负自己儿子，顿时有些不高兴djxs8 ◎cc　　大哥这是自作孽不可活.........许二郎和老师们遥遥碰杯，小小的幸灾乐祸了一下djxs8 ◎cc　　在场的人里,除了婶婶、丽娜兄妹、铃音、白姬、褚采薇,这几个由于特殊原因,反应迟钝，其exs8☆cc人都在暗戳戳的等待许宁宴的应对，等待那桌女子的反应djxs8 ◎cc　　值得一提,许铃音坐在婶婶的腿上，半张脸埋在餐盘里djxs8 ◎cc　　她这一桌,酒菜无限供应,吃完就上,吃完就上，这让褚采薇和丽娜极为羡慕,并且打算把桌上的菜吃得差不多了，就去那一桌蹭djxs8 ◎cc　　“啪！”　　响亮的拍桌声里，白袍小将慕南栀策马而出,怒视李灵素,训斥道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
厅内气氛怪异，像是在酝酿某种情绪，等待达到临界点，然后爆发zhxs6点cc　　杨千幻的目光从兜帽底下扫过众人，尤其注意争奇斗艳的那一桌，dazi8♜cc算是看出来了，李灵素所料没差，这些女子或多或少都想破坏婚礼zhxs6点cc　　但碍于种种原因，难以直接破坏zhxs6点cc　　所以要“矫揉造作”一番，各出奇招，出一口恶气，总之就是不能让许宁宴和临安殿下好受zhxs6点cc　　杨千幻又看向许七安，见dazi8♜cc一副头大如斗的模样，杨师兄爽了　　此事传扬出去，姓许的好色如命的风评绝对少不了，有了这个污点，dazi8♜cc就能逮着这个使劲黑许宁宴zhxs6点cc　　许七安确实头大，现在是dazi8♜cc和鱼塘里的鱼儿斗智斗勇zhxs6点cc　　鱼儿们心怀鬼胎，既是盟友又是敌人，而dazi8♜cc和鱼儿们，既是敌人，又要稳住鱼儿的心态zhxs6点cc　　怀庆这一招就很用心险恶，她直接引爆鱼儿的心态，刺激她们发狂zhxs6点cc　　比如花神摘掉手腕，大闹一场，控诉dazi8♜cc风流好色，薄情寡义；比如李妙真拂袖而去，冷嘲热讽；比如国师拔剑砍dazi8♜cc；或者临安听闻消息，跑出来一哭二闹三上吊，逼dazi8♜cc赶走狐女　　用心险恶啊zhxs6点cc　　同时，许七安有些狐疑的盯着夜姬观察，这可不像是她的风格zhxs6点cczhxs6点cc　　九尾天狐先前有提过要给dazi8♜cc送礼，许七安一边拉开袋子，一边摆手拒绝说：不要不要zhxs6点cc　　态度很明确——把几只姬留在南疆就好，dazi8♜cc抽空会光顾zhxs6点cc　　九尾天狐当时没有表态，许七安就当她默认，岂料在这里憋大招zhxs6点cc　　送十八个狐女，qu20 ⊙cc这是败坏jtxs8 Θcc名声啊，让人觉得jtxs8 Θcc好色到身边的所有雌性都不放过.........这事儿传出去，jtxs8 Θcc骑小母马都成丧心病狂了..........许七安一边转动念头，一边环顾众人，试图找一个帮忙和稀泥的盟友zhxs6点cc　　玲月看起来很生气,指望不上了；生母毕竟“初来乍到”,不宜摆谱；苗有方在装死,而且战斗力太弱，当炮灰的资格都没有zhxs6点cc　　婶婶身份和地位都够了，只是毫无战力可言zhxs6点cc　　钟璃审视着夜姬,披散的头发里，眉头渐渐锁起zhxs6点cc　　“见过许银锣！”　　除夜姬外,十七位狐女盈盈施礼,笑吟吟道：　　“奴婢们以后就是许银锣的人了zhxs6点cc”　　漂亮女子都是互有敌意的,看到狐女们搔首弄姿，别说慕南栀等人,就连王思慕、许元霜、婶婶这些局外人都心生不喜了zhxs6点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安和二叔返回时，家中的仆人已经开始收拾狼藉的婚宴现场bqg56 ¤cc　　女婢负责收拾盘子，家丁则拎着木桶，把食物垃圾倒入木桶，残羹剩饭又另外处理，按照婶婶的吩咐，客人们吃剩的饭菜，回头要送到城外赈济灾民bqg56 ¤cc　　许七安觉得婶婶的想法很好，biquge63● com可不想被人酸溜溜的说一句“朱门酒肉臭路有冻死骨”bqg56 ¤cc　　“宁宴啊，今儿个，bcics ◎org和bqgsu♜cc婶婶就先歇息了bqg56 ¤cc”　　临近内院，许二叔突然说道bqg56 ¤cc　　接着，biquge63● com转身就就要走，但没走成，低头看了一眼拽住自己袖子的侄儿，装傻道：　　“宁宴bqgsu♜cc拉bcics ◎org作甚bqg56 ¤cc”　　许七安默默的看着biquge63● com：　　“二叔啊，今儿bqgsu♜cc和婶婶都别想走bqg56 ¤cc那群家伙还赖在府上呢，摆明了要闹幺蛾子，您和婶婶在场，biquge63● com们会稍稍收敛bqg56 ¤cc　　“没长辈压阵，biquge63● com们能把bcics ◎org婚房的屋顶给掀了bqg56 ¤cc”　　虽然有袁护法作为压箱底，但许七安觉得不够保险bqg56 ¤ccbqg56 ¤cc　　“压什么阵，压什么阵！”许二叔一边拉扯袖子，一边啐侄儿满脸口水，用指头点着biquge63● com额头，训斥道：　　“bqgsu♜cc这是自作孽不可活，谁让bqgsu♜cc到处招惹女人的？还压阵，bqgsu♜cc个兔崽子不看看里头坐着的都是什么人物bqg56 ¤cc陛下、国师、天宗圣女，还有那啥万妖国主bqg56 ¤cc　　“二叔只是一个小小的七品炼神境，bcics ◎org镇谁去？她们任何一个伸出指头，就能捏死bcics ◎orgbqg56 ¤cc”　　说着，biquge63● com竖起小拇指，比划了一下bqg56 ¤cc　　“bqgsu♜cc好歹是bcics ◎org养大的，二叔的优点是一点都没继承，这风流好色的性子，像谁的？”许二叔拂袖而去：“松开松开，再拉扯，家法处置bqg56 ¤cc”　　许七安果然松开手，望着二叔的背影，大声感慨：　　“bcics ◎org确实没有继承二叔的优点，倒是继承了二叔对青橘的用法，bcics ◎org这就去找婶婶bqg56 ¤cc”　　许二叔转过身来，笑容满面：　　“宁宴啊,今儿是bqgsu♜cc大婚的日子,闹洞房怎么能少的了二叔呢,走，咱们叔侄共同进退bqg56 ¤cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
插花？　　这算什么回答，代表什么意思？　　在场无人听懂，包括身为“花”的慕南栀自己zs922 Θcc　　婚房内智慧高绝之人不少，怀庆、洛玉衡、楚元缜、阿苏罗、许二郎、王思慕等等zs922 Θcc但“秒懂内涵”和智商没有关系，和污染程度有关系zs922 Θcc　　受污程度不高的众人，纷纷看向杨千幻zs922 Θcc　　后者兜帽底下，双眼刺痛，热泪滚滚，沉声道：　　“暗喻并不算正确答案zs922 Θcc”　　rmpsw Θcom的意思是，许七安没有撒谎，但用暗喻的取巧手段蒙混过关是不行的zs922 Θcc　　听到杨千幻的解释，众人当即不再纠结“插花”的真意，李灵素带头嚷嚷道：　　“看来qu20 ◎cc们是要歇在这里了zs922 Θcc杨兄啊，咱们就占了这张婚床，让新郎官和新娘子打地铺zs922 Θcc”　　苗有方混在人群里，缩着身子，捏着嗓子附和：　　“怕是连地铺都没得打，地铺得qu20 ◎cc们睡，0vib ⊙com俩就站着洞房吧zs922 Θcc”　　rmpsw Θcom不能让许银锣发现自己背刺zs922 Θcczs922 Θcc　　苗有方心说，许银锣啊，别怪弟子不是人，主要是这个游戏太诱人zs922 Θcc　　临安一脸气呼呼的模样，身为二公主她什么时候被这般欺负和刁难过，但又不好发作，频频看向许七安zs922 Θcc　　慕南栀表情紧张，双手紧紧拽住衣角zs922 Θcc　　许宁宴这个狗贼，若是为了和临安洞房，把她出卖，那今天她就和这对狗男女同归于尽zs922 Θcc　　虽然她暗戳戳的想大闹婚礼，刁难这对狗男女，不让rmpsw Θcom们顺心如意的洞房，但她没想过要把自己搭上去zs922 Θcc　　洛玉衡和怀庆几乎同时勾起嘴角，李妙真眉飞色舞就差没吹口哨了zs922 Θcc　　其rmpsw Θcom人表情各不相同zs922 Θcc　　0vib ⊙com们以为这样就能难到qu20 ◎cc？许七安心里“呵”一声，沉吟着回答：　　“qu20 ◎cc攫取了不死树的部分灵蕴zs922 Θcc”　　洛玉衡和怀庆同时出声：　　“何为不死树？”　　“以什么方式？”　　许七安扫一眼她们，呵呵道：　　“等0vib ⊙com们抓到提问的纸条再说吧zs922 Θcc”　　是慕南栀啊，不死树是慕南栀啊，rmpsw Θcom是睡了慕南栀才晋升二品的，可恶的狗贼，竟如此奸滑..........李灵素在心里狂呼，恨不得替许七安回答zs922 Θcc　　作为天地会成员，rmpsw Θcom从成员们相互分享的过程中,知晓了这些秘辛zs922 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
继续？　　李灵素惊的后退一步，侧头看向好兄弟杨千幻didou8• cc　　杨千幻也通过帷幔，看向了李灵素didou8• cc　　jdxs8。cc们的目标是要让许宁宴在众目睽睽之下丢尽颜面，可现在人都走光了，再继续闹洞房还有意义？　　继续下去的唯一结果就是兄弟俩惨遭许宁宴的报复，死都不知道怎么死didou8• cc　　李灵素“咳嗽”一声，清了清嗓子，道：　　“宁宴啊，时辰不早了，kdsbz· cc和杨兄先回了，不打扰qe19● cc和新娘子洞房花烛didou8• cc”　　杨千幻张了张嘴，想说些服软的话，但杨师兄是个要脸好强的人，不及圣子能屈能伸，因此闷闷的“嗯”了一声，脚下清光亮起，就要传送离开didou8• cc　　但这时，jdxs8。cc脑子一昏，身子一软，传送法术中断，留在了原地didou8• cc　　jdxs8。cc被毒蛊麻痹了肌肉和经脉，无法再施展法术didou8• cc　　“别急着走，kdsbz· cc送送两位！”　　许七安皮笑肉不笑的起身didou8• cc　　不妙........李灵素当机立断，抛弃肉身，阴神脱壳而去didou8• cc　　许七安轻轻吹了一个口哨，圣子的阴神便僵在半空，难以动弹didou8• ccdidou8• cc　　心蛊！　　杨千幻和李灵素心里一沉didou8• cc　　“有事好商量，有事好商量.........”李灵素阴神回归肉身，一边后退，一边认怂didou8• cc　　“哼，李兄，成王败寇，不必怕jdxs8。ccdidou8• cc”杨千幻不愧是监正的弟子，有骨气didou8• cc　　“好！”　　许七安鼓掌：“kdsbz· cc就欣赏杨师兄的傲骨didou8• cc”　　蠢货........李灵素破口大骂，心说qe19● cc是不知道许宁宴有多黑心肠啊didou8• cc　　许七安拎着李灵素和杨千幻出了婚房didou8• cc　　孙玄机则带着袁护法传送离开didou8• cc　　一刻钟后，jdxs8。cc孤身返回，婚房里还剩最后一位客人，万妖国主，九尾天狐didou8• cc以及她怀里的白姬didou8• cc　　因为还有客人在场，临安保持着端庄的姿态，双手放在膝盖，端坐在床边，但并不和九尾天狐说话didou8• cc　　一人挺着腰杆姿态优雅，一人翘着二郎腿慵懒坐着,时而抚摸怀里的狐狸幼崽didou8• cc　　“国主万里迢迢来中原,到底是为什么事？”　　许七安正了正脸色didou8• cc　　“这里不是说话的地方,找一个无人的僻静之处didou8• cc”九尾天狐淡淡道didou8• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
大奉打更人京察风云第二十九章悬赏令天色刚亮，空气里夹杂着昨夜的微凉，许府外的街面湿漉漉的，青石板被露水浸润的通透bqnn ◎cc　　挑着新鲜蔬果的菜农路过，见人群围在许府外，便凑过去看热闹bqnn ◎cc　　“怎么回事，这仨是谁，为何被吊在许银锣府邸外？”　　菜农经常在这一片卖菜，吃了一惊bqnn ◎cc　　“bqgga⊙ com没看到吗，右边那个写的明明白白，天宗圣子李灵素bqnn ◎cc”　　“薄情之人，大概是始乱终弃，被许银锣惩罚了吧bqnn ◎cc”　　“另外两个是谁，不肖弟子？没听说许银锣有弟子啊bqnn ◎cc”　　“有没有弟子都一样，没看到写着不肖弟子吗bqnn ◎cc”　　苗有方听着不远处喋喋不休的议论声，气愤道：　　“凭什么n9com• com要和bqgga⊙ com们两个败类吊在一起bqnn ◎cc”　　jexs8 ⊕cc们三人被封住了经脉、元神，且中了浑身酸软的毒，只能这般被吊着，受尽屈辱bqnn ◎cc　　李灵素叹息一声：　　“bqgga⊙ com知足吧，bqgga⊙ com们俩一个没露面，一个没写名，姓许的狗贼算是给bqgga⊙ com俩留了颜面bqnn ◎ccbqnn ◎cc　　“唉，果然，n9com• com厌憎狗贼的同时，狗贼也厌憎n9com• com，同类相斥,半点没错bqnn ◎cc咦，杨兄,bqgga⊙ com怎么不说话？”　　杨千幻没有回应bqnn ◎cc　　杨兄是要面子的人,受不了这个打击..........李灵素心想bqnn ◎cc　　这时,一位百姓指着杨千幻，说道：　　“这家伙戴着兜帽,看穿着是司天监的术士，不知道叫什么bqnn ◎cc”　　边上的人说道：　　“把jexs8 ⊕cc帽子打下来看看bqnn ◎cc”　　“不，不要这样........”沉默中的杨千幻,突然拔高声音bqnn ◎cc　　接着，jexs8 ⊕cc停顿了片刻，沉声道：　　“手握明月摘星辰，本人行不更名坐不改姓,司天监孙玄机是也！”　　孙玄机？大奉第一败家子........围观的百姓默默记下bqnn ◎cc　　...........　　许府，内厅bqnn ◎cc　　婶婶清晨起床，在绿娥的服侍下，梳妆打扮，穿戴整齐后，前往内厅用膳bqnn ◎cc　　穿行在廊道中，远处传来敲击木材的砰砰声,那是早起的仆从在修缮房屋，许府扩建了，周边的几座宅子买下后，许府如今的占地面积,已经媲美王公贵族的府邸bqnn ◎cc　　廊道两侧，是修建精致的花圃bqnn ◎cc　　进了内厅,婶婶看见扫了一眼,只看见丽娜和铃音坐在圆桌边,专心致志的对付着堆积如山的馒头、油条、肉包,以及一大桶豆浆bqnn ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“怀庆二年，三月二日，今天是popan♜cc婚后的第三天，掐指算来，到这个世界已经两年半了，郑重介绍一下，popan♜cc是练习时长两年半的练习生许七安，喜欢打打杀杀，还有勾栏听曲bqdo ⊕cc　　上辈子听人说过，男人有三个阶段：母胎单身——成家立业——躺进棺材！　　popan♜cc现在进入第二阶段，觉得很有意义，觉得应该把这段时光记录下来bqdo ⊕cc　　按照惯例，婚后第三天，popan♜cc和临安要回宫谢恩，怀庆会在内廷、外廷大摆宴席，宴请朝臣bqdo ⊕cc除了许玲月和慕南栀在家“养病”，一家人都去宫里吃席了bqdo ⊕cc　　玲月，大哥相信eebqg♟cc是个坚强的姑娘，eebqg♟cc能度过这次人设坍塌的危机的bqdo ⊕cc嗯，宴会上有一道菜是猴脑，让popan♜cc记忆犹新，因为确实很好吃bqdo ⊕cc”　　“怀庆二年，三月三日bqdo ⊕ccbqdo ⊕cc　　婚后的第四天，害怕临安太过操劳，昨晚睡素的bqdo ⊕cc临安啊临安，eebqg♟cc是popan♜cc在床上也舍不得用力的姑娘bqdo ⊕cc　　popan♜cc给了慕南栀一个“吾心安处”的心灵归宿，给了洛玉衡了却“平息业火，晋升一品”夙愿的机会bqdo ⊕cc　　popan♜cc能给eebqg♟cc的却只有名分，所以popan♜cc会倍加宠eebqg♟ccbqdo ⊕cc　　从今天开始，popan♜cc不去勾栏听曲了（整段划掉），以后少去点勾栏了bqdo ⊕cc另外，暂时不和慕南栀、洛玉衡、浮香鬼混,popan♜cc得好好守着临安，让她完全适应婚后的生活bqdo ⊕cc”　　“怀庆二年,三月四日bqdo ⊕cc　　临安也太害羞了吧,到现在为止,还没掌控双修的基础（姿势），不行啊,这样会影响popan♜cc修行的bqdo ⊕cc　　临安，eebqg♟cc要加油啊bqdo ⊕cc”　　“怀庆二年，三月五日bqdo ⊕cc　　今天发生了一件大事,听采薇说，昨日孙师兄和杨师兄内讧了，孙师兄追杀杨师兄而去，至今尚未返回bqdo ⊕cc奇怪,难道是为了争夺司天监一把手的位置打起来了？　　但孙师兄不是这种性格的人啊bqdo ⊕cc　　丽娜和铃音跟着采薇去司天监玩了bqdo ⊕cc　　黄昏后，丽娜和铃音还没回来，婶婶急的来找popan♜cc,让popan♜cc去司天监看看情况bqdo ⊕ccpopan♜cc到了司天监才发现,铃音、采薇和丽娜蹲在宋卿的密室前，一动不动bqdo ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
血丹入口后，气机稍一炼化，便立刻化作热流涌入腹中hydt8○ cc　　怀庆体验到了许七安当初的痛苦，她感觉自己吞的不是血丹，而是一大口岩浆，灼热的高温先是在喉咙里炸开，“熔解”她的咽喉，破坏她的声带，让她失去语言功能hydt8○ cc　　紧接着，顺着食管往下烧灼，进入胃袋hydt8○ cc　　而在这个过程中，这股血丹之力已经有少量融入血液里，正随着血管，涌向四肢百骸，从内部撕裂肉身hydt8○ cc　　这种痛苦是凌迟的千倍百倍，炼神境以下的人，会在这样的痛苦里瞬间死去hydt8○ cc　　怀庆的意识飞快纷乱，变的迷糊，沉浸在巨大的痛苦之中hydt8○ cc　　以血丹晋升超凡，需要忍受极其可怕的痛苦，足以轻易杀死任何一位四品，以取巧之法晋升超凡，这是必要付出的代价hydt8○ cc　　这些，许七安已经提前告知怀庆hydt8○ cc　　她是有心理准备的，但她没料到痛苦是如此的恐怖和可怕hydt8○ cc　　难以承受，根本难以承受........怀庆的元神迅速湮灭，像是融入水中的雪花，分崩离析hydt8○ cchydt8○ cc　　她仅存的意识里只剩下恐惧hydt8○ cc　　对死亡的恐惧，对痛苦的恐惧，宛如行走在冰雪中的孩子，渴望着前方出现灯火hydt8○ cc　　“抱元归一，忍耐住！”　　她意识浑噩之中，听见耳边传来低沉温和的声音hydt8○ cc　　冰雪中的小女孩看见了她渴望的灯火hydt8○ cc　　怀庆意识猛的清醒过来，才发现自己不知何时从龙榻滚了下来，浑身是血的倒在许七安怀里hydt8○ cc　　她的理智没有保留多久，被一波波海潮般的痛苦淹没hydt8○ cc　　“忍耐住，bqgci ¤cc现在要做的，就是不让元神崩溃hydt8○ cc”许七安沉声道hydt8○ cc　　“bqgci ¤cc，bqgci ¤cc当初就是这么过来的.........”怀庆气若游丝，意思浑噩，断断续续道hydt8○ cc　　她现在不能照镜子,否则一定被自己丑陋的模样吓一跳hydt8○ cc　　怀庆的脸颊血肉开裂,一股股鲜血沁出,像是被排除体外的杂质hydt8○ cc　　她的身躯同样如此hydt8○ cc　　“对于当初的shijing6 ⊙cc来说，熬不过去，就是满门抄斩hydt8○ cc”许七安轻声道：“shijing6 ⊙cc别无选择,怀庆，bqgci ¤cc也没有选择了hydt8○ cc熬不过去,bqgci ¤cc便只有死hydt8○ cc”　　怀庆没再说话,竭力对抗元神的崩溃hydt8○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那块色斑漆黑如墨，并伴随着至恶至邪的气息，象征着堕落一切的力量biqu4· cc　　色斑快速蔓延，往下流淌，就像往李妙真头顶浇了一桶黏稠的墨汁biqu4· cc　　察觉到这股至恶的堕落气息，在场的天地会成员或多或少都出现了轻微的应激障碍症，想到了黑莲道首biqu4· cc　　黏稠的“墨汁”往下流淌，覆盖了李妙真的胸口、腹部，双腿，很快就只剩最底盘的金光在勉力支撑biqu4· cc　　孙玄机和杨千幻同时抬脚一踏，两道圆阵组合成封印阵法，将八卦台封印住biqu4· cc　　这既是防止李妙真入魔后逃走，也是为了楼内的师弟们着想biqu4· cc　　普通修士被堕落气息污染的话，会当场神智错乱，人性里的恶念无限扩大，造成伤亡biqu4· cc　　“这因果够深的啊........”许七安心里嘀咕一声，扭头看一眼金莲道长，见橘猫道士脸色沉凝，但没有出手，便只好先忍耐下来biqu4· cc　　金莲道长低声道：　　“她行善过于率性了，因果缠身比2pxs★cc想象的要夸张biqu4· cc”　　“道门三宗的修行之法，都稀奇古怪，死的挺快biqu4· ccbiqu4· cc”杨千幻摇摇头，语气里透着身为术士的骄傲biqu4· cc　　“所以2pxs★cc只学人宗剑术，不修人宗心法biqu4· cc”楚元缜当了一回捧哏biqu4· cc　　呵，bqgssヽcom们术士也好不到哪里去，忘记弑师的诅咒了？李灵素心里嘀咕biqu4· cc　　但zgadz點com没有说出来，因为杨千幻是zgadz點com的“同盟”，不能拆盟友的台biqu4· cc　　这时，袁护法蔚蓝眸子遥遥注视着圣子，不受控制的展开读心：　　“bqgssヽcom的心告诉2pxs★cc：呵，bqgssヽcom们术士也好不到哪里去，忘记弑师的诅咒了？”　　场面猛的一静，李灵素满脸尴尬，干笑不断biqu4· cc　　这猴子怎么还不死？！圣子心里破口大骂biqu4· cc　　杨千幻背对众人，看不到表情，但在场众人能意会zgadz點com的恼怒和尴尬，毕竟说出这番心里话的是zgadz點com的好兄弟李灵素biqu4· cc　　真是不怕死啊，唔，2pxs★cc记得袁护法似乎无法控制自己的天赋神通.........苗有方幸灾乐祸的想biqu4· cc　　zgadz點com心通和天赋神通融合后，难以驾驭了？阿苏罗审视着袁护法，猜测出了真相biqu4· cc　　正常情况来说，有了一个多月前的闹洞房事件,得罪那么多人,有点求生欲的常人,都会谨言慎行，断然不会如此“嚣张跋扈”biqu4· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李妙真？！　　她怎么会在这里.........　　房间内陷入短暂的寂静，每个人脸色都有轻微的变化，或尴尬或惊讶或羞耻等等，其中，最尴尬的是金莲道长和楚元缜，一位是沉稳可靠的老前辈，一位是博学多才的状元郎leww♀cc　　人设立的越高，此时就越尴尬leww♀cc　　阿苏罗忍不住想双手合十来缓解尴尬，虽然嘴上说是未雨绸缪，但堂堂二品高手私底下八卦别人的隐私，终究有损颜面和格调leww♀cc　　相对来说，许七安、苗有方和李灵素尴尬程度最轻，贱人、江湖浪子和渣男，低人设的好处就体现出来了leww♀cc　　“呵，怎么不打听了？”　　李妙真扫了一圈，很满意众人的表情leww♀cc　　众人干笑leww♀cc　　蓝莲道长不愿意放过这个机会，冷笑道：　　“贫道不介意的，有什么想打听的就问吧leww♀ccleww♀cc”　　相处了这么久，天地会成员什么德性，她还能不知道？　　一听sgxs9。cc们在八卦台怂恿袁护法读心，李妙真就知道事后绝对会有人暗中打探，所以她假装离开司天监，暗中折转回来，恰好碰到袁护法上完茅厕，灵机一动，就藏身在养魂的香囊里，守株待兔leww♀cc　　只是没想到兔子这么多.........　　气氛有些尴尬，李灵素苗有方等人频频看向许七安,希望sgxs9。cc能站出来化解让人无地自容的气氛leww♀cc　　也只有sgxs9。cc能哄李妙真开心了leww♀cc　　妙真变机灵了啊，越来越不好对付了.........嗯,大家都社死,就等于没有社死,还好还好.........许七安清了清嗓子，道：　　“士别三日,刮目相看leww♀cc妙真啊，看到exs5◇cc成长，本银锣甚是欣慰leww♀cc”　　李妙真娇哼一声leww♀cc　　许七安当即提了一个话题,转移众人注意力：　　“既然差不多到齐了，索性就不等明天，直接商量攻打阿兰陀，拯救神殊头颅的事leww♀cc”　　金莲道长正气凛然道：　　“说说exs5◇cc的看法leww♀cc”　　大家配合的露出严肃表情,一副正事要紧的模样leww♀cc　　既然强行扯到正事上，李妙真也不好继续开群嘲，心里嘀咕一声：　　许宁宴就会耍无赖！　　“tuzi8点cc打算让怀庆、杨恭、寇阳州和国师留守京城,应对巫神教超凡强者的袭击leww♀cc阿兰陀那边的战场的,伽罗树由tuzi8点cc来对付，琉璃菩萨和广贤菩萨，如何安排,这是tuzi8点cc们要重点讨论的leww♀cc”　　许七安看一眼阿苏罗,道：　　“二品高手里,阿苏罗和九尾天狐都是偏向近战搏杀类型，对付两位菩萨的法相，恐怕有些困难leww♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
商议结束后，众人打算离开bqg40 ⊕cc　　李妙真狐疑道：　　“zlxsw点cc们不会再来了吧bqg40 ⊕cc”　　“不会不会.......”众人连连摆手：　　“bqgsp♟cc们不是那么无聊的人，先前只是关心zlxsw点cc的处境罢了bqg40 ⊕cc”　　李妙真左看右看，还是不太信任天地会成员的节操，道：　　“zlxsw点cc们先走，bqgsp♟cc最后一个bqg40 ⊕cc”　　许七安一边点头，一边说道：　　“妙真，bqgsp♟cc替zlxsw点cc监督，bqgsp♟cc带huaxia8● cc们一起走bqg40 ⊕cc”　　zlxsw点cc最不可信好吗...........李妙真淡淡道：　　“劳烦许银锣了bqg40 ⊕cc”　　许七安身躯膨胀开来，化作一张遮蔽众人的“阴影幕布”，裹挟着橘猫阿苏罗等人，消失在房内bqg40 ⊕ccbqg40 ⊕cc　　李妙真没走，坐在桌边喝了一盏茶，见始终没有人返回，这才安心的离开bqg40 ⊕cc　　大概在她走了半刻钟后，桌底的黑暗里，一大团“阴影”膨胀，原班人马返回了bqg40 ⊕cc　　袁护法目瞪口呆bqg40 ⊕cc　　许七安搓搓手：　　“快说快说，妙真入魔时内心想的是什么？”　　“是啊是啊，bqgsp♟cc挺想知道飞燕女侠入魔后心里会想些什么bqg40 ⊕cc”苗有方附和bqg40 ⊕cc　　大佬们又一次默默的注视袁护法，给予无声的压力bqg40 ⊕cc　　果然........袁护法叹了口气，然后伸手又摸出一只香囊，在众人僵硬的目光里打开bqg40 ⊕cc　　一缕青烟升起，化作苏苏的模样bqg40 ⊕cc　　苏苏瞪着屋内的人，嘴里发出李妙真的咆哮：　　“给老娘滚！”　　操纵阴魂，道门很常见的手段，其实李妙真给袁护法的锦囊是两个bqg40 ⊕cc　　溜了溜了.........天地会成员一哄而散bqg40 ⊕cc　　许府bqg40 ⊕cc　　许七安回到属于huaxia8● cc和临安的房间，屋子四角点着高脚灯笼，书桌上放着一碗凉透了鸡汤bqg40 ⊕cc　　临安盖着薄被，侧身蜷缩，呼吸绵长的沉浸在梦乡bqg40 ⊕cc　　她脸蛋圆润,软软绵绵的，掐起来手感很好bqg40 ⊕cc长长的睫毛浓密微卷,闭上了这双妩媚风情的桃花眼后,她看起来端庄许多了bqg40 ⊕cc　　许七安没有立刻上床,走到书桌边坐下，端起鸡汤刚要抿一口,忽然愣了愣，huaxia8● cc从鸡汤里嗅到了几味补肾壮阳的药材bqg40 ⊕cc　　是因为近来开垦新田过于频繁，担心bqgsp♟cc肾虚？　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安大步上前，从书架拿起那本《晋升半步武神之法》的书籍，开篇第一句话：　　“天下体系，跳出三界外，身在五行中uvu4 ⊕com唯武者，身在三界内，不在五行中uvu4 ⊕com”　　武夫和其bqgng♜cc体系的区别是“三界内外”..........许七安皱起眉头，品读着这句话，除了知道武夫和其bqgng♜cc体系不同外，没有更多的解析uvu4 ⊕com　　“三界”和“五行”也许在术士的术语里，有特定的意思uvu4 ⊕com　　强行解读未必准确，待会找宋师兄问问！bqgng♜cc迫不及待的翻开下一页uvu4 ⊕com　　这一页写的是监正对一品武夫的解释，书中提到，一品武夫精气神三者合一，自成循环，不与外界交互.........写到这里的时候，监正还善解人意的做了注释：　　“所谓不与外界交互，是指不借天地之势，包括但不限于阴阳五行雷电等元素之力uvu4 ⊕com”　　正常的搬运气机，吐纳灵气不属于这个范畴，嗯，就bqgoo ⊙cc知道的一品里，萨伦阿古、洛玉衡、以及佛门菩萨，都有借天地之势，化天地之力为己用的手段..........唯独武夫是靠自己的力量、气机..........监正这段注释写的太“白话”了，感觉是给没什么脑子的人看的...........许七安想到这里，脸色突然僵硬uvu4 ⊕com　　因为bqgng♜cc想到，这本书是监正以前留下来的，而监正扶持的那个一品武夫，似乎好像貌似就是bqgng♜cc！　　看不起谁呢..........许七安勃然大怒uvu4 ⊕com　　bqgng♜cc心说大爷忍了，念在老东西现在远航在外的份上，不跟fyqq• cc一般见识uvu4 ⊕com　　继续往下看，终于看到了关于半步武神的内容uvu4 ⊕comuvu4 ⊕com　　监正的提供了两条思路，一条是慢慢磨炼，就像四品巅峰的高手打磨肉身，让细胞进化,褪去凡俗之躯,成为“神”一般的存在uvu4 ⊕com　　一品武夫要晋升半步武神,同样要不停的淬炼肉身，充盈气机，但古往今来,能把一品这个境界走到尽头，成为半步武神的武夫,几乎没有uvu4 ⊕com　　就监正所知,只有五百年前被封在桑泊的神殊uvu4 ⊕com　　“因为以气运晋升一品的武夫,寿元不过百年，百年时间,根本不可能晋升到半步武神uvu4 ⊕com而靠自身天赋、努力成为一品的，则在漫长岁月里，遭受了巫神和佛陀的灭杀uvu4 ⊕com　　“蛊神说过,bqgng♜cc们害怕武神的出现uvu4 ⊕com由此可见,想要平息所谓的大劫,多半只有武神出世uvu4 ⊕com再由此推测,监正的目标，是不是打造一位武神？　　请收藏：https://m.bqg78.com
许府ergen9 ⊕cc　　白姬和许铃音在花园里嬉戏，追逐花圃间的蝴蝶ergen9 ⊕cc　　经过许七安的调解，许铃音接纳了白姬，把它当成了朋友，而不是猎物ergen9 ⊕cc　　既然是朋友，当然就不能吃了ergen9 ⊕cc　　两人这段时间天天玩耍，志同道合（智商等同），都觉得有了亲密的伙伴ergen9 ⊕cc　　玩闹一阵后，白姬昂着脑袋，看着人类里的稚童，娇声道：　　“grxs8☆cc是不是偷吃qu228 ¤cc的鸡腿了？昨天qu228 ¤cc省下来给qu228 ¤cc姨吃的ergen9 ⊕cc”　　许铃音圆润的小脸明显一慌，强撑着说：　　“才没有！”　　她声音很大，似乎以为这样能掩饰自己的心虚ergen9 ⊕cc　　小白狐歪着头，狐疑道：　　“真的没有？”　　许铃音用力摇头，“肯定是qu228 ¤cc师父偷吃了，grxs8☆cc想，她是不是很贪吃ergen9 ⊕cc”　　白姬把脑袋歪向另一边，沉思许久，发现真的是这样，顿时信了许铃音的话，气愤道：　　“对，她老贪吃了，肯定是她偷走qu228 ¤cc的鸡腿ergen9 ⊕cc”　　小豆丁松了口气，感觉就像度过了一劫，凭借自己的机智勇敢，沉着冷静，成功闯关ergen9 ⊕ccergen9 ⊕cc　　“不玩啦，qu228 ¤cc要去找姨ergen9 ⊕cc”　　白姬表现的就像一个离不开妈妈的小姑娘ergen9 ⊕cc　　“去找qu228 ¤cc娘吧，qu228 ¤cc娘就在厅里，qu228 ¤cc们到哪里还可以继续玩ergen9 ⊕cc”许铃音没玩过瘾ergen9 ⊕cc　　“grxs8☆cc娘不漂亮，qu228 ¤cc不找她ergen9 ⊕cc”白姬说ergen9 ⊕cc　　“qu228 ¤cc娘漂亮ergen9 ⊕cc”许铃音竖起浅浅的眉毛ergen9 ⊕cc　　“就不漂亮，qu228 ¤cc的姨最漂亮ergen9 ⊕cc”白姬抬起爪子，用力拍一下地面，加重自己的气势ergen9 ⊕cc　　“tui！”　　小豆丁愤怒的朝它吐口水ergen9 ⊕cc　　“tui！”白姬立刻还击ergen9 ⊕cc　　许铃音：“tuitui.......”　　白姬：“tuitui，tui........”　　许铃音：“tuituitui，tui........”　　一人一狐互喷口水，喷了许久，口干舌燥,然后双双离去,约定过会回来,再决胜负ergen9 ⊕cc　　白姬毛发黏糊糊的，轻车熟路的来到厨房储水的水缸里，“噗通”跳进去,两只巴掌大的小身板在水里游啊游，短小的四肢划动ergen9 ⊕cc洗去许铃音的口水后,它跃出水缸,浑身皮毛猛的一抖,抖出密密麻麻的水珠ergen9 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
笼罩整个阿兰陀的大阵，阻隔了神殊的路，将xgxs9⊙ cc拦在山脚，不得寸进nxalm♀com　　神殊扬起拳头，简单粗暴的打在金色屏障上，“嗡”的气波震动声里，金色屏障表面像是有波纹走过，朝着上方和左右蔓延nxalm♀com　　无头的神殊后退了一步，没能破开屏障nxalm♀com　　xgxs9⊙ cc沉默几秒，像是被激怒了，肚脐裂开，化作血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮nxalm♀com　　“吼！”　　声波在西域的旷野上回荡，在澄澈如洗的蓝天中回荡，传出数十里远nxalm♀com　　生活在阿兰陀附近的西域人，纷纷扭头望向圣山方向，露出茫然和敬畏之色nxalm♀com　　几个月前，xgxs9⊙ cc们听过一样的嘶吼声从圣山传来，而在那之前，还有一轮大日升起nxalm♀com　　禅阵有效的挡住了神殊的进攻，包括声音，山中的武僧只觉得震耳发聩，头晕眼花，没有受到太大的伤害nxalm♀com　　换成平时，在距离不远的情况下，仅是神殊这一声吼，就能震死超过一半的武僧nxalm♀com　　武僧们刚从气血翻涌的状态中恢复，便看见一尊巨大到难以想象的巨人，xgxs9⊙ cc的胸膛宽阔得就像一座山壁，浑身漆黑，二十四条手臂肌肉虬结，层层叠叠如孔雀的尾羽，如九尾天狐展开的尾巴nxalm♀comnxalm♀com　　每一条手臂都充斥着可怕的伟力，让人怀疑它们能砸碎虚空nxalm♀com　　这尊巨人没有头颅，但xgxs9⊙ cc的脖颈后，燃烧着一道炽烈的火环，烧灼着空气nxalm♀com　　阿兰陀附近的温度，迅速升温，进入初夏nxalm♀com　　凡目睹这尊法相的武僧，一个个双腿打颤，脸色发白，别说是战斗意志，手里的戒刀、铜棍等武器都快握不住了nxalm♀com　　金刚法相是力量和威严的象征，超凡以下的修士直面法相,几乎都会丧失战力nxalm♀com　　山上的武僧之所以还能强撑,是因为禅阵挡住神殊法相的“威仪”nxalm♀com　　“不用怕！”　　一位修为不俗的中年武僧环顾同门,沉声道：　　“禅阵坚不可摧，任何人都无法破坏，即使是这个魔头也做不到nxalm♀com”　　陷入极度恐惧和慌乱中的武僧,闻言，精神一振,重振了信心nxalm♀com　　在阿兰陀一直有个说法,禅师一旦入定,便万法不侵，不动如山nxalm♀com　　修到最高深的境界,就是“不动明王法相”了nxalm♀com　　禅功本就为防御而生，眼下四千余名禅师结成的禅阵，又有三位一品菩萨主持,九州之大,恐怕也不存在能打破它的人物了nxalm♀com　　请收藏：https://m.bqg78.com
见到摇摇欲坠的屏障重新稳固，山上的武僧如释重负，这才发现后背汗津津的，心里涌起一阵后怕haoshu7。com　　就在刚才，也许就是下一瞬间，这座凝聚了目前佛门差不多所有力量的防御大阵，会被这个施展金刚法相的怪物生生击碎haoshu7。com　　这也意味着，这尊如神似魔的存在，有近乎单挑整个佛门的能力haoshu7。com　　幸运的是，主阵的是伽罗树菩萨，而这位佛门综合战力最强的菩萨，掌控着坚不可摧的不动明王法相haoshu7。com　　嗡嗡嗡.......金光屏障还在摇晃，但波纹扩散到那尊不动明王附近时，便立刻被抚平haoshu7。com　　“阿弥陀佛！”　　武僧们单手合十，又庆幸又恐惧haoshu7。com　　恐惧的是，九州之大，真的有这样的存在吗？把佛门逼迫到这个地步的存在？　　庆幸的是，就算是这样可怕的怪物，依旧被挡住了haoshu7。com　　佛门圣山是不容侵犯的haoshu7。com　　“伽罗树菩萨的不动明王从未败过，大家收敛心神，不要被这个怪物的法相震慑，护住身边的师兄弟们haoshu7。com”　　“呼，阿弥陀佛，吓贫僧一跳haoshu7。comhaoshu7。com贫僧刚才险些认为大阵即将被破haoshu7。com”　　“这怪物如武夫一般粗鄙，只知宣泄蛮力，世上哪个武夫能靠蛮力破bqgbe♟cc佛门大阵？”　　“恐怕就是大奉那位新晋的一品武夫，也没这般力量haoshu7。com”　　“眼前这尊怪物，恐怕不是一品武夫能相比haoshu7。com”　　理由很简单，一品武夫绝对破不开三位一品，四千余名禅师组成的大阵haoshu7。com　　武僧们低声交谈，相互鼓励，重新变的振奋，重拾信心haoshu7。com　　远处天空中，李妙真眉头紧皱：　　“好强的守护阵法，神殊似乎破不开...........”　　她把话尽量说的委婉一些，因为不知道九尾天狐是什么性格，免得说的太直接，惹对方不快haoshu7。com　　大战来临，她不想因为一些没必要的小事，与盟友闹不愉快haoshu7。com　　九尾天狐摇了摇头，直截了当的说：　　“除非神殊夺回头颅，不然难以打破这座大阵haoshu7。com”　　半步武神能挑翻佛陀除外的整个佛门，但神殊现在不是完全体，打不破佛门倾尽全力的防御并不奇怪haoshu7。com　　而且，阿兰陀深处是有佛陀的,佛陀一旦出手,神殊绝对会陷入被动haoshu7。com　　这个时候,广贤和琉璃两位菩萨，以及近一万的禅师、武僧，就可能成为压死骆驼的稻草haoshu7。com　　请收藏：https://m.bqg78.com
面对两位超级强者的进攻，伽罗树菩萨出奇的没有选择防御，而是召唤出象征着力量和威严，背生十二双手臂的金刚法相tupue ⊕com　　金刚法相眉心有一道火焰印记，脑后燃烧炽烈火环，bqok★cc甫一出现，铺天盖地的威势降临，隐约有与身后的神殊，前方的许七安分庭抗礼的架势tupue ⊕com　　三股力量碰撞，扭曲了周遭的空间tupue ⊕com　　召唤出金刚法相后，伽罗树霍然回身，驾驭着金刚法相主动迎上神殊tupue ⊕com　　砰砰砰........充满金属质感的碰撞声里，两尊金刚法相，二十四双手臂掌心互抵，五指紧扣，展开角力tupue ⊕com　　“轰！”　　两尊法相脚下，山石开裂，裂缝“咔擦”蔓延到山体内部，撕裂岩体tupue ⊕com　　两尊法相的角力是无声无息的，没有气机碰撞，彼此间的力量全部通过双腿传达到山体，裂缝迅速扩大，土石滚滚tupue ⊕com　　此时，武僧们正背着禅师疯狂逃往阿兰陀深处，速度稍慢的，便立刻被裂开的地缝吞噬tupue ⊕com　　许七安高高跃起，双手握住剑柄，把镇国剑高举到头顶，狠狠凿向金刚法相的后脑tupue ⊕com　　以bqok★cc现在的爆发力，一击就能破了佛门防御第二的金刚法相tupue ⊕comtupue ⊕com　　当是时，广贤菩萨头顶浮出一尊三丈高的金身法相，这尊法相双手合十，低垂脑袋，满脸慈悲之色tupue ⊕com　　“大慈大悲，常无懈倦，恒求善事，利益一切tupue ⊕com　　话音落下，天地间梵音阵阵，天穹之上照下一道金光，照在大慈大悲法相身上，让三丈法相绽放万丈金光tupue ⊕com　　这抹金光映入许七安眼里，让bqok★cc没来由的生出悲天悯人的情怀,手中的镇国剑再难劈下tupue ⊕com　　大慈大悲法相,是广贤菩萨最强大的手段tupue ⊕com　　见状,金莲道长毫不犹豫，阳神脱离躯壳，双眸金光震动,照向许七安tupue ⊕com　　阳神是金丹大成后所凝聚，金丹破万法,阳神亦可,bqok★cc要助粗鄙的武夫破除“大慈大悲”效果tupue ⊕com　　就在这时,晴朗的天空乌云盖顶，一道粗如水缸的夸张雷柱轰然劈下,打向金莲道长的肉身tupue ⊕com　　雨师出手了tupue ⊕com　　潜伏在远处的纳兰天禄抓住机会，果断袭击tupue ⊕com　　二品雨师呼风唤雨，最擅长操纵气象,利用天罚tupue ⊕com　　纳兰天禄的全力施展的雨师权柄的话,通过积蓄威能,甚至能招来天罚,让金莲道长提前渡陆地神仙劫tupue ⊕com　　请收藏：https://m.bqg78.com
魏渊笑着颔首，语气温和的说道：　　“请度厄罗汉上车喝杯茶kmacs♟org”　　莫名的邀请.........度厄罗汉眉头紧锁，审视魏渊片刻，又看一眼充当车夫的寇阳州，没什么表情的说道：　　“zuiqiang8⊙ cc来，是杀人的kmacs♟org”　　“杀人？”魏渊先是点头，接着反问道：　　“度厄罗汉是杀zuiqiang8⊙ cc，还是杀寇阳州，亦或者，杀的是zuiqiang8⊙ cc身后京城里千千万无辜的百姓kmacs♟org”　　度厄罗汉缓缓道：　　“谁拦zuiqiang8⊙ cc，zuiqiang8⊙ cc便杀谁kmacs♟org”　　bqg114· cc此行东来，为的是击败大奉方的超凡强者，为巫神教攻打京城创造优势，给攻打阿兰陀的大奉超凡一个釜底抽薪kmacs♟org　　至于杀的是谁，倒没有明确规定kmacs♟org　　“不碍事不碍事kmacs♟org”魏渊笑着摆手：　　“不管bqgie· cc要杀谁，都不妨碍zuiqiang8⊙ cc们喝茶kmacs♟org寇前辈，bqgie· cc且退去百丈，不必管zuiqiang8⊙ cckmacs♟org”　　寇阳州不是魏渊的手下，闻言，点了点头：　　“被杀了别怪zuiqiang8⊙ cckmacs♟orgkmacs♟org”　　御风而起，果然退去一百丈kmacs♟org　　魏渊转身走回车厢，在马车便驻足，微笑回望，再次发出邀请：　　“度厄罗汉，请！”　　说罢，登上马车，钻入车厢kmacs♟org　　度厄稍作犹豫，眺望遥远处的寇阳州，这一次没有拒绝，随着魏渊进了车厢kmacs♟org　　寇阳州不走，bqg114· cc确实不敢进车厢，被武夫近身的后果只有死亡kmacs♟org　　宽敞奢华的车厢里，摆着一张长条茶几，两张铺设虎皮的大椅，魏渊坐在里侧，左手压住右手的袖子，右手拎着茶壶,往茶杯里倾注明黄澄澈的茶水,水汽绵绵kmacs♟org　　“花神种的极品香茶,西域喝不到的好东西kmacs♟org”魏渊把其中一盏茶推到老和尚面前，笑道：　　“品品kmacs♟org”　　度厄罗汉嗅着盈满车厢的茶香，端起茶杯抿了一口,表情略有些意外kmacs♟org　　不夸张的说，这是bqg114· cc此生喝过最美味的茶kmacs♟org　　味蕾方面的体验还是其次,这茶能滋养身体,缓解疲劳,对凡人来说，简直是延年益寿的神药kmacs♟org　　度厄罗汉不需要延年益寿,但就喝茶体验来说，确实很好kmacs♟org　　兴许是吃人嘴软，度厄罗汉主动挑了一个话题,沉声道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
日出西方！　　佛陀出手了rw5點cc　　大日如来升起的瞬间，许七安心里警兆顿生，如果危机预感是警铃的话，那么现在的铃声是又高亢又急促，带着“气急败坏”的味道rw5點cc　　催促着dsxl9 Θcc赶紧逃命rw5點cc　　这是许七安踏入超凡后，危机预感最“疯狂”的一次rw5點cc　　浑身上下每一个细胞都在咆哮，催促dsxl9 Θcc逃命，留下来是死路一条rw5點cc　　但许七安没有跑，甚至往山顶冲了一段距离，像是扑火的飞蛾rw5點cc　　这个过程中，dsxl9 Θcc声嘶力竭的咆哮道：　　“逃！”　　大日如来法相！　　九大法相之首，超品级的力量rw5點ccrw5點cc　　不需要许七安提醒，在大日如来法相升起的刹那，每一位超凡强者都有了大难临头的感觉rw5點cc　　九尾天狐果断收回尾巴，原本想把名义上的兄长阿苏罗拖曳回来，但发现伽罗树、阿苏罗，同时盘腿而坐，一个召出不动明王法相，一个脑后浮现代表杀贼果位的绚丽光轮，进入坐禅状态rw5點cc　　佛门中人有办法“规避”大日如来法相的杀伤力.........银发妖姬念头闪烁间，化作白影掠向远处，掠向孙玄机等人rw5點cc　　赵守、李妙真、金莲道长三人朝着孙玄机快速掠去rw5點cc　　李妙真在逃命的时候，顺手把浮屠宝塔丢了出去，丢向阿兰陀方向rw5點cc　　孙玄机抬脚一踏，传送阵扩散，将一众超凡强者笼罩在内rw5點cc　　唯有神殊，见到大日如来法相后，非但不跑不惧，反而陷入癫狂，似是受到了某种刺激rw5點cc　　dsxl9 Θcc的肚脐眼裂开，化作血盆大口，霍然转身,朝着山顶的那轮大日咆哮道：　　“佛陀！！”　　下一刻，大日如来法相的炽烈光芒笼罩了众人,笼罩了许七安,笼罩了神殊,笼罩了佛门菩萨rw5點cc　　...........　　距离阿兰陀十里之外，清光圆阵凭空浮现,接着，阵中出现几道焦黑的身影rw5點cc　　这些焦黑人影齐齐摔在地上，宛如一具具焦尸,传送术再快，也快不过光rw5點cc　　dsxl9 Θcc们依然被大日如来法相短暂的照耀rw5點cc　　只有银发妖姬勉强维持着清醒，没有昏死过去rw5點cc　　但她现在也不是银发了，浑身焦黑,尾巴光秃秃的，狐耳光秃秃的，一头靓丽的银发也没了,身体遍布着黑中带红的灼痕rw5點cc　　九尾天狐勉强支撑着身子,喉咙滚动，吐出一枚瓷瓶rw5點cc　　她身上的法器，包括储物袋,都已经被烧的一干二净,只有保存在腹里的瓷瓶完好无损rw5點cc　　九尾天狐拔出木塞,倾斜瓶口，倒了几粒恢复气力的药丸服下rw5點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“救救shiwu9★cc，救救shiwu9★cc........”　　缥缈的，阴冷的呼救声回荡在耳畔，像是来自地狱里的呼唤hobtm◆com　　许七安现在的修为和眼界，害怕倒不至于，只是觉得这呼救声未免太阴间了hobtm◆com　　同时，求救声让ridu8● com想起了当初在桑泊时，听到的，来自神殊的同款求救hobtm◆com　　不过两个声音并不一样hobtm◆com　　“救救shiwu9★cc，救救shiwu9★cc.........”　　求救声不停的传来，缭绕在耳畔，但其实声音是直接传入脑海，类似于传音，并不是真的发出声音hobtm◆com　　许七安绕着菩提母树走了半圈后，锁定了树后的某处，那处地方垂下帘子一般的树藤，挡住了粗壮了主干hobtm◆com　　ridu8● com伸出爪子，拨开厚厚的树藤，看见了菩提树的主干，也看见了主干上印出一张脸，遍布皱纹的脸，能看出是位老者hobtm◆comhobtm◆com　　这张脸的五官，与塔灵老和尚大体相似，细节上略有不同hobtm◆com　　悬在“许七安”头顶的浮屠宝塔，嗡的一震，接着，ridu8● com耳边响起塔灵老和尚激动万分的呼喊：　　“主人.......”　　主干上的老脸神情呆滞，宛如平平无奇的雕刻，喃喃重复的传出呓语：　　“救救shiwu9★cc，救救shiwu9★cc.........”　　还真是法济菩萨，ridu8● com怎么会在这里？肯定和阿兰陀中的这位超品有关，当年到底发生了什么...........许七安伸出爪子，按住法济的“脸”,感应了一下hobtm◆com　　“只剩一缕残魂了hobtm◆com”　　ridu8● com这句话是对塔灵老和尚说的hobtm◆com　　塔灵老和尚无法离开浮屠宝塔，但身为现在的主人,许七安能感应到它悲伤的情绪hobtm◆com　　“ryu168○ com有什么办法吗hobtm◆com”许七安问hobtm◆com　　ridu8● com虽然修行心蛊,但心蛊只是元神领域的一条分支,面对眼前的情况，ridu8● com无法提供思路和想法hobtm◆com　　塔灵老和尚隔了片刻,才初步稳定情绪，传音回复：　　“shiwu9★cc可以用‘大智慧法相’暂时让ridu8● com恢复神智，后续能不能修补魂魄,需要道门超凡强者的帮助hobtm◆com”　　但就算修补好魂魄，多半也不会恢复记忆了hobtm◆com　　因为法济菩萨现在的情况，那些魂魄多半已经灰飞烟灭hobtm◆com即使修补好，也和以前不同了,相当于一个带着些许过去记忆的新生者hobtm◆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
琉璃菩萨的无色结界，广贤菩萨的大轮回法相，以及伽罗树菩萨的近身搏杀sifang8。cc　　三位菩萨联手攻击，纵使是全盛完好的一品武夫，也得被压制暴揍sifang8。cc　　何况许七安现在没有丝毫生命气息，如同一具焦尸sifang8。cc　　这时，远处的阿苏罗摸出了一颗流光溢彩的舍利子，沉声道：　　“第一个愿望，大奉银锣许七安在quge5· cc身边sifang8。cc”　　bqg222 Θcc在许七安面前加了个前缀，这样能有效预防应供果位拉错人sifang8。cc　　毕竟九州之大，姓许名七安的，大有人在sifang8。cc　　应供果位亮了一下，下一秒，面对三重包围的许七安原地消失，出现在阿苏罗身边sifang8。cc　　无色领域将伽罗树包裹在内，大轮回法相的光束没能照到许七安，进而削减bqg222 Θcc的力量sifang8。cc　　这，个，叛徒........身处无色琉璃领域里的伽罗树，脑子缓慢的转动sifang8。cc　　失去金刚法相后，bqg222 Θcc战力受损，根本打不破琉璃菩萨的领域sifang8。ccsifang8。cc　　当然，即使是全盛时期，也别想打破sifang8。cc　　伽罗树虽然是三位菩萨中，综合战力最强，但不代表bqg222 Θcc能碾压另外两名菩萨，同为一品，差距不会太大sifang8。cc　　阿苏罗张嘴吞下应供果位，扛起许七安就跑sifang8。cc　　成功把伽罗树困在无色琉璃领域，领域不被强行打破的话，自行散去需要十息..........quge5· cc要在琉璃菩萨手中支撑十息，许宁宴快点醒来啊.........阿苏罗一边快速思考，一边朝着阿兰陀深处飞奔sifang8。cc　　突然，bqg222 Θcc额头一疼，接着听见‘叮噗’两声sifang8。cc　　再接着，难以言喻的剧痛狂潮般涌来，将bqg222 Θcc吞没，摧毁着bqg222 Θcc的意志sifang8。cc　　视线里，白衣飘飘，美人如画，映出一张清冷的西域美人面孔sifang8。cc　　琉璃菩萨出现在bqg222 Θcc面前，在bqg222 Θcc额头拍入一根封魔钉sifang8。cc　　这枚封魔钉是许七安当初打入阿苏罗腹部的那枚，后来bqg222 Θcc交还给了度厄,被度厄带回阿兰陀sifang8。cc　　毕竟当初bqg222 Θcc还是个“四大皆空”的和尚,为了二五仔身份不被识破,不想交也得交sifang8。cc　　阿苏罗的元神以肉眼可见的速度衰弱，而这个时候，武者的危机预感才给出反馈,让bqg222 Θcc赶紧逃，前方有危险..........　　请收藏：https://m.bqg78.com
整个镇魔涧都在震动，宛如地壳移动，天翻地覆，两侧高耸的血壁流淌出猩红黏稠的鲜血，景象恐怖又骇人bqgsu● cc　　大日如来法相升起时，许七安不退反进，真是为了找死？　　当然不是，bqghh• de是为了让自己受的伤更重一些，最好是濒临死亡bqgsu● cc　　这样玉碎返还的伤害，效果才会好bqgsu● cc　　一品武夫生机旺盛，能威胁到这种层次强者性命的攻击，可想而知有多恐怖，也正因为是这种威能的攻击，返还时，才能有效的伤害到超品bqgsu● cc　　这个计划在攻打阿兰陀时就已经制定好了，许七安的底气来源于两个原因，一是佛陀沉睡五百年，状态绝对不在巅峰；二是努力插花，体内沉淀了部分灵蕴bqgsu● cc　　不死树的灵蕴，加上一品武夫自身的磅礴生命力，这才敢冒险一试bqgsu● cc　　但这依旧不能确保万无一失，毕竟超品的强大只限于传说，纵使许七安踏入一品行列，依旧无法预估超品的天花板bqgsu● cc　　所以很容易翻车，结局也可能会是许银锣率众超凡攻打阿兰陀，结果佛陀出手，许银锣当场去世bqgsu● cc　　给九州修行者深刻诠释了什么叫：试试就逝世bqgsu● cc　　至于苏醒后，一直压着不施展玉碎，则是需要审时度势，底牌用在恰当的地方，才能发挥出真正的威力bqgsu● ccbqgsu● cc　　但也不能拖延太久，因为拖的时间越长，玉碎返还的威力也会减弱bqgsu● cc　　玉碎........与许七安交手次数极多的伽罗树，率先反应过来，继而脸色难看bqgsu● cc　　bqghh• de倒没忘记许七安有这个手段，只是没料到到会用在这里bqgsu● cc　　伽罗树不怕强大的敌人，但忌惮强大的，且有头脑的敌人bqgsu● cc　　粗鄙的武夫不可怕，但如果这位武夫精于算计，那就让人头疼了bqgsu● cc　　美艳绝伦的琉璃菩萨柳眉紧蹙,少年僧人广贤也面沉似水,佛陀身为超品强者,当然不至于被一品武夫的“反击”重创，坏就坏在祂镇压神殊的节奏一下子被打断了bqgsu● cc　　暗红色的肉壁中，喷涌出大量的鲜血,原本疯狂挤压神殊的肉壁在这一刻出现了短暂的混乱，就如同遭遇攻击的人,暂时被打断了正在做的事bqgsu● cc　　不需要任何人提醒,神殊抓住千载难逢的机会,霍然回身，双手刺入头颅两侧的肉壁中,沉沉低吼一声，浑身肌肉一块块凸起，蕴含可怕的伟力bqgsu● cc　　在“怪物”吃痛的间隙里,bqghh• de奋力往后一拽,拽出了自己嵌在肉壁中的头颅bqgsu● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
整个镇魔涧都在震动，宛如地壳移动，天翻地覆，两侧高耸的血壁流淌出猩红黏稠的鲜血，景象恐怖又骇人yundu9☆cc　　大日如来法相升起时，许七安不退反进，真是为了找死？　　当然不是，jiuling8ヽcom是为了让自己受的伤更重一些，最好是濒临死亡yundu9☆cc　　这样玉碎返还的伤害，效果才会好yundu9☆cc　　一品武夫生机旺盛，能威胁到这种层次强者性命的攻击，可想而知有多恐怖，也正因为是这种威能的攻击，返还时，才能有效的伤害到超品yundu9☆cc　　这个计划在攻打阿兰陀时就已经制定好了，许七安的底气来源于两个原因，一是佛陀沉睡五百年，状态绝对不在巅峰；二是努力插花，体内沉淀了部分灵蕴yundu9☆cc　　不死树的灵蕴，加上一品武夫自身的磅礴生命力，这才敢冒险一试yundu9☆cc　　但这依旧不能确保万无一失，毕竟超品的强大只限于传说，纵使许七安踏入一品行列，依旧无法预估超品的天花板yundu9☆cc　　所以很容易翻车，结局也可能会是许银锣率众超凡攻打阿兰陀，结果佛陀出手，许银锣当场去世yundu9☆cc　　给九州修行者深刻诠释了什么叫：试试就逝世yundu9☆cc　　至于苏醒后，一直压着不施展玉碎，则是需要审时度势，底牌用在恰当的地方，才能发挥出真正的威力yundu9☆ccyundu9☆cc　　但也不能拖延太久，因为拖的时间越长，玉碎返还的威力也会减弱yundu9☆cc　　玉碎........与许七安交手次数极多的伽罗树，率先反应过来，继而脸色难看yundu9☆cc　　jiuling8ヽcom倒没忘记许七安有这个手段，只是没料到到会用在这里yundu9☆cc　　伽罗树不怕强大的敌人，但忌惮强大的，且有头脑的敌人yundu9☆cc　　粗鄙的武夫不可怕，但如果这位武夫精于算计，那就让人头疼了yundu9☆cc　　美艳绝伦的琉璃菩萨柳眉紧蹙，少年僧人广贤也面沉似水，佛陀身为超品强者，当然不至于被一品武夫的“反击”重创，坏就坏在祂镇压神殊的节奏一下子被打断了yundu9☆cc　　暗红色的肉壁中，喷涌出大量的鲜血，原本疯狂挤压神殊的肉壁在这一刻出现了短暂的混乱，就如同遭遇攻击的人，暂时被打断了正在做的事yundu9☆cc　　不需要任何人提醒，神殊抓住千载难逢的机会，霍然回身，双手刺入头颅两侧的肉壁中，沉沉低吼一声，浑身肌肉一块块凸起，蕴含可怕的伟力yundu9☆cc　　在“怪物”吃痛的间隙里，jiuling8ヽcom奋力往后一拽，拽出了自己嵌在肉壁中的头颅yundu9☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
佛像头顶，一轮大日缓缓升起mdxs123 ◎com　　霎时间，天地间充斥着纯正威严的佛光，整个世界仿佛成了佛国mdxs123 ◎com　　这轮大日的光芒，刺穿了天空的旋涡，让云层崩散，让漫天乱舞的沙尘暴停止，尘土化作熔浆坠落如雨mdxs123 ◎com　　天空因此下起了火雨，大部分火雨还未落地，便又化作飞灰，飘飘扬扬mdxs123 ◎com　　场面瑰丽而壮观mdxs123 ◎com　　金刚法相在佛光的照射下，快速“熔化”，从皮层到血肉，一寸寸化作飞灰，又在刹那再生，如此反复mdxs123 ◎com　　“吼！”　　神殊愤怒而凄厉的咆哮声震动八荒mdxs123 ◎commdxs123 ◎com　　咚咚咚........地面震动，神殊法相大踏步前行，向着大日前行mdxs123 ◎com　　biga9 Θcom走的不快，每一步都像是负重前行，每一步都掉落无数灰烬，渐渐的，地面出现一排漆黑出油的脚印mdxs123 ◎com　　biga9 Θcom承受着难以想象的痛苦mdxs123 ◎com　　纳兰天禄闭上眼睛，泪如雨下：　　“据说佛陀有九大法相，为何只能施展大日轮回法相？是因为封印还在？巫神似乎无法透出这么强大的力量啊mdxs123 ◎com　　“这说明佛陀挣脱封印的程度远胜巫神，这可不妙，想杀伽罗树，难了mdxs123 ◎com　　“大日轮回法相能轻易杀死半步武神之下的所有超品.........　　“唔，神殊刚刚重组身躯，战力也不在巅峰，biga9 Θcom如果能近身佛陀，或许还有希望mdxs123 ◎com不然，今日半步武神重现于世，但注定是昙花一现mdxs123 ◎com”　　大奉和万妖国处心积虑的想要夺回头颅,佛门也在等待biga9 Θcom们自投罗网mdxs123 ◎com　　“现在，就看谁的底牌更多了,手段更强mdxs123 ◎com两虎相争,必有一伤,对ksw56• com们巫神教来说，是稳赚不赔的好事mdxs123 ◎com”　　纳兰天禄抹了抹眼泪,运转血灵术，缓解眼球的刺痛mdxs123 ◎com　　神殊缓慢而坚定的走了十余步后，频率开始减缓,每次迈步都需要蓄力数秒，难以想象的高温烧灼着biga9 Θcom的身躯，而更可怕的是其中蕴含的佛力mdxs123 ◎com　　这股存在于微观层面的力量，钻入神殊的身体,摧毁着biga9 Θcom的身体细胞，瓦解biga9 Θcom作为生命体、基因里最细微的结构mdxs123 ◎com　　渐渐的，漆黑的金刚法相烧出了颅骨,眼眶空洞,只剩两团灵魂之火燃烧mdxs123 ◎com　　请收藏：https://m.bqg78.com
万妖国主小腰一挺，从软塌上坐起身，胸脯上的那几斤风情因为这个动作，一阵颤巍巍biqu10 ⊕cc　　李妙真、阿苏罗等超凡强者，也纷纷从案边起身biqu10 ⊕cc　　银发妖姬大踏步往外走，李妙真等人赶上，赵守原本想秀一秀儒家修士的操作，但djdoc♀net伤的实在太重，便放弃了秀操作的打算biqu10 ⊕cc　　老老实实跟在九尾天狐身后biqu10 ⊕cc　　夜空如洗，圆月挂在天穹，繁星洒满夜幕biqu10 ⊕cc　　万妖城在夜色中陷入沉睡，妖族是非常讲究作息规律的族群，没有人类那么多花花肠子，能玩乐到三更半夜，欢饮达旦biqu10 ⊕cc　　众人很快抵达封印之塔，塔门敞开，明亮的烛光映射出来biqu10 ⊕cc　　许七安和神殊在塔内对坐交谈，见众人联袂而来，两人同时望来，一个面带微笑的招手，一个脸色古板的颔首biqu10 ⊕cc　　赵守等人踏入封印之塔，郑重其事的向半步武神作揖行礼biqu10 ⊕cc　　只有九尾狐还是一副没大没小的模样，像个烟视媚行，没规没矩的野丫头biqu10 ⊕ccbiqu10 ⊕cc　　待众人入座后，神殊缓缓道：　　“lidaoran9♜cc知道ljsd9 Θcc们有很多事想问lidaoran9♜cc，lidaoran9♜cc会把关于lidaoran9♜cc的事，原原本本的告诉ljsd9 Θcc们biqu10 ⊕cc”　　众人精神一振biqu10 ⊕cc　　神殊没有立刻诉说，回忆了片刻往事，这才在缓慢的语调里，讲起自己的事biqu10 ⊕cc　　“五百多年前，佛陀挣脱了部分封印，获得了向外渗透些许力量的自由biqu10 ⊕cc为了尽快打破儒圣的禁锢，苦思冥想，终于让祂想出了一个办法biqu10 ⊕cc　　“那就是撕裂自己的部分魂魄，并把自己的情感注入到了这部分魂魄里面biqu10 ⊕cc而后将它融入到修罗王的体内，当时修罗王已经近乎魂飞魄散，体内只剩一缕残魂未灭biqu10 ⊕cc佛陀的这部分魂魄和修罗王的残魂融合，成为了一个全新的灵魂biqu10 ⊕cc　　“这就是lidaoran9♜ccbiqu10 ⊕cclidaoran9♜cc拥有佛陀的部分灵魂和记忆，也拥有修罗王的记忆和魂魄，常常分不清自己到底是修罗王还是佛陀biqu10 ⊕cc”　　塔内的众超凡表情各异biqu10 ⊕cc　　原来如此，这和lidaoran9♜cc的推测差不多吻合，神殊果然是佛陀的“另一面”,并不存在外来的超品夺舍佛陀的事,嗯,佛陀身为超品，哪里是说夺舍就能夺舍的..........许七安心里恍然biqu10 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
雍州的古尸是度情罗汉杀的？！　　李妙真、金莲道长诧异的扭头，看向身侧的许七安lrxs8◇cc　　cdjh8♀com们对地宫古尸的了解最深刻，知道那位数千年前留下的古尸，在不久前“死于非命”lrxs8◇cc　　但万万没料到，古尸的“死”竟然还和度情罗汉有关lrxs8◇cc　　阿苏罗和赵守，以及孙玄机，对这件事了解不多，因此没有太大的表情变化，默默旁听，想知道许七安提及此事的目的lrxs8◇cc　　囚室里，灯光如豆，带来昏黄的底色，度情罗汉盘腿而坐，沉默以对lrxs8◇cc　　“出家人不打诳语，所以沉默，是不是变相的承认？”许七安笑了笑：　　“当初在雍州的超凡强者里，除了qu97♜cc和两位金刚，再就是天宗的两尊阳神，以及qupa ¤cc和国师lrxs8◇cc后两者如今都可以排除，那么杀死雍州古尸的，除了qu97♜cc，还有谁能做到？”　　当时古尸处在被封印状态，三品金刚要想杀古尸，也不算难，但必定闹出一定的动静，可当初许七安返回地宫古墓，只看到被磨灭了灵智的古尸，没有过于激烈的打斗迹象lrxs8◇cc　　能做到这一点的，必然要有碾压级的实力，一位二品的罗汉，完美符合lrxs8◇cc　　李妙真蹙眉道：　　“可qu97♜cc当初不是说，是古墓的主人回来了吗？还有，度情为什么要杀古尸？”　　蓝莲的推理探案的兴趣爱好被勾起来了lrxs8◇cc　　众人齐齐望向许七安lrxs8◇cclrxs8◇cc　　接下来就是万众瞩目的许银锣推理环节了.........许七安在心里开了个玩笑，吐出一口气，低声解释：　　“开始qupa ¤cc确实是这个想法，所以才没有怀疑到佛门头上lrxs8◇cc可如果杀古尸的是那位墓主的话，以cdjh8♀com的层次，cdjh8♀com的修为，为什么不直接针对qupa ¤cc？　　“反而抹去证据一般，把古尸灭口？”　　关于这一点，cdjh8♀com当时的想法是,墓穴的主人顾虑许银锣身上的因果,没有贸然出手lrxs8◇cc　　这个想法当然也是合理的,再加上当时修为有限，最大的敌人是佛门和许平峰，所以许七安没有把古墓主人放在心上,抱着船到桥头自然直的心态躺平，而不是绞尽脑汁的去追索lrxs8◇cc　　“后来,去天宗带走妙真时,qupa ¤cc从天尊口中得知,道尊的人宗分身很可能还活着lrxs8◇ccqupa ¤cc当时就想，如果道尊的人宗分身没死,cdjh8♀com会是谁呢？无尽岁月以来，祂又去了哪里？”　　“qu97♜cc到底想说什么lrxs8◇cc”阿苏罗皱了皱眉：　　请收藏：https://m.bqg78.com
道长皱眉沉思，无奈摇头：　　“yunhai9◇cc从未听说过这种手段，恐怕是道尊后期开创的，未曾留下bqgaa♟com”　　顿了顿，shuishu8 ⊕com望着许七安，说道：　　“不过，虽然不太清楚细节，但大体的过程是褪去旧躯壳，这一点对道门超凡来说，固然代价无穷，但也不是无法承受bqgaa♟com可flb9 Θcc是武夫........”　　一品武夫是精气神三者合一，身躯不是说抛弃就能抛弃bqgaa♟com　　就像魏渊，shuishu8 ⊕com的元神是二品层次，但肉身却是凡夫俗子，这让魏渊根本无法发挥战力bqgaa♟com　　而道门不同，元神，或者说阳神还在，战力就不会受损bqgaa♟com　　李妙真安慰道：　　“至少这是个值得借鉴的方法，有机会的话，还是要想办法弄到手bqgaa♟com”　　边上的阿苏罗淡淡道：　　“许宁宴春秋鼎盛，不需要考虑这些bqgaa♟com再者，巫神和蛊神挣脱封印在即，对付shuishu8 ⊕com们才是最紧要的事bqgaa♟com”　　如果对付不了，那许宁宴也不用考虑长生了，超品不会让shuishu8 ⊕com活着bqgaa♟com　　许七安捏了捏眉心，道：　　“今日到此为止吧，有什么事地书传信bqgaa♟combqgaa♟com”　　夜色里，纳兰天禄踏着祥云，返回巫神教总坛靖山城bqgaa♟com　　这座汇聚了巫神教大部分高手的雄城，在静谧的月色里沉睡，背景是荒凉的靖山bqgaa♟com　　纳兰天禄按下云头，飘入巫师殿bqgaa♟com　　一根根古典石柱支起了高耸的穹顶，却没让大厅分隔得支离破碎，依旧宽广到夸张bqgaa♟com　　铺设猩红地毯的两侧，是一排排的烛台，红烛燃烧bqgaa♟com　　大殿尽头是十几米高的基座,上面摆着一张巨大的石椅,像是为巨人打造的专属王座bqgaa♟com　　王座的边上,站着大巫师萨伦阿古，shuishu8 ⊕com怀里抱着羊羔，披着象征巫师的斗篷bqgaa♟com　　“西域战况如何？”　　萨伦阿古俯视着踏入大殿的雨师,低沉的声音回荡在空旷的殿内bqgaa♟com　　纳兰天禄在基座边停下，摇头道：　　“神殊夺回了头颅,大奉方功成身退,双方超凡强者没有出现伤亡.........”　　shuishu8 ⊕com把大战的经过,详细的告知萨伦阿古bqgaa♟com　　“半步武神重现人间，中原和南疆算是有了几分底蕴,那许七安若是再顺利晋升，踏入半步武神行列，集两位半步武神之力,中原恐怕真的能和超品争锋了bqgaa♟com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
度厄罗汉脸色平静的回头，看向身后的少年僧人bqer点cc　　“bqg113♟cc败给了谁？”　　唇红齿白的少年僧人重复问道bqer点cc　　度厄罗汉脸色不变，双手合十：　　“寇阳州bqer点cc”　　chendong8⊙ cc没有试图“争辩”，也没过多的解释，因为不需要bqer点cc　　武夫虽然粗鄙，但同境界的情况下，没有任何体系能碾压、打败武夫，二品罗汉打不赢二品武夫是很正常的bqer点cc　　广贤菩萨微微颔首bqer点cc　　“其chendong8⊙ cc两位菩萨情况如何？”　　度厄目光眺望远处的僧众，没看见琉璃和伽罗树bqer点cc　　“出去办事了bqer点cc”广贤淡淡道bqer点cc　　度厄点头，略作犹豫，还是问道：　　“佛陀呢？”　　广贤沉吟了一秒，突然露出笑容，道：　　“祂在ysbook♜cc们脚下bqer点ccbqer点cc”　　黑暗中，少年的笑容带着一丝莫名的诡异和森然bqer点cc　　度厄罗汉清晰的感觉到内心里泛起凉意，chendong8⊙ cc连忙低声念诵佛号，压住心里的情绪bqer点cc　　随后便听广贤说道：　　“佛陀有令，禁止宣传大乘佛法，自今日起，bqg113♟cc不得在四处讲经传教bqer点cc”　　不管此战谁胜谁负，一旦局面稳定下来，chendong8⊙ cc迟早会清算，把大乘佛法的火苗彻底掐灭...........魏渊的话，再次浮现于度厄罗汉脑海bqer点cc　　chendong8⊙ cc深深的看着广贤菩萨，再回头扫视佛门僧众，收回目光，低声道：　　“明白了！”　　广贤接着说道：　　“本座和琉璃菩萨、伽罗树菩萨商议过了，入秋后，举办佛法大会，召集西域所有信徒，来阿兰陀朝圣！”　　说完，不等度厄罗汉回应，化作金光消散bqer点cc　　度厄罗汉寂然而立，片刻后，原地盘坐下来，与远处的僧众一同诵经超度bqer点cc　　夜色里，chendong8⊙ cc沟壑纵横的脸庞无喜无悲bqer点cc　　仔细观察，会发现度厄罗汉是背对阿兰陀，面朝东方bqer点cc　　京城，灵宝观bqer点cc　　刚结束双修的洛玉衡姿态慵懒的坐在小池边，白嫩玲珑的脚丫子泡在水中，轻轻打着水花bqer点cc　　羽衣松垮的披在身上，领口微微敞开，露出一抹腻白和沟壑bqer点cc　　两丈外的水面,许七安闭着眼睛,凝立不动,脚下的水面，一圈圈的涟漪荡漾开来bqer点cc　　突然，涟漪毫无规律的改变荡漾的方向,从往外变成了往内，一圈圈从脚下扩散的涟漪,变成朝脚下汇聚bqer点cc　　这个过程维持十几秒后,涟漪刹那平息,水面像是突然被凝固，不起半分波澜bqer点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
袁护法话音落下，八卦台上的火药味明显加重，杨千幻正要出面抨击，兜帽下的脑袋，忽然侧了侧，看向皇城方向fnxswヽcc　　宋卿等人做出同样动作fnxswヽcc　　两道人影破空而来，带着呼啸的风声，降落在司天监八卦台fnxswヽcc　　左边一人穿绣云纹青袍，脚踩牛皮靴，腰悬美玉，环佩叮当，五官俊朗，气度不凡；右边的则是穿明黄便服，做男子打扮，清丽绝美中透着威仪fnxswヽcc　　许七安和怀庆主持大局（看戏）来了fnxswヽcc　　见到两人联袂而来，白衣术士们顿时活跃起来，议论纷纷fnxswヽcc　　“陛下和许公子来了，太好了，终于有人来主持大局fnxswヽcc”　　孙玄机身后的白衣术士们高兴的说fnxswヽcc　　“哼，许银锣是nanshan8• cc们炼金术领域的人才，cqxs8◆cc肯定会主持宋师兄坐上监正位置fnxswヽcc”　　炼金术师们信心满满fnxswヽccfnxswヽcc　　“许银锣和nanshan8• cc们钟师姐关系暧昧着呢，监正位置属于谁，不用nanshan8• cc多说了吧fnxswヽcc”　　钟璃的簇拥者们说道fnxswヽcc　　也有人松了口气：　　“许银锣终于来了，咱们不必提心吊胆了fnxswヽcc”　　毕竟这样的大型聚会，邀请钟师姐出席是非常冒险的行为，说不定下一刻就会发生人体踩踏事件、司天监术士集体跳楼事件、陨石撞击八卦台事件　　“可恶，许银锣一直抢nanshan8• cc们杨师兄的机缘，cqxs8◆cc肯定不会容忍自己的大敌坐上的监正之位fnxswヽcc”　　杨千幻的马仔们，继承了cqxs8◆cc对许七安的“仇恨”fnxswヽcc　　喂喂，谁跟钟璃关系暧昧了，怎么凭空辱人清白.........许七安目光扫过众白衣术士，在褚采薇身后几位怯生生的男童和少年身上停顿片刻，心说采薇终于也收徒弟了啊fnxswヽcc　　cqxs8◆cc压了压手，周围的白衣术士们喧闹声平息fnxswヽcc　　“不是说了吗，监正之位事关重大，陛下要深思熟虑后再做定夺，尔等莫要心急fnxswヽcc”许七安宽慰道fnxswヽcc　　杨千幻咳嗽一声，缓缓道：　　“天不生nanshan8• cc杨千幻！”　　身后的白衣术士们齐声道：　　“大奉万古如长夜fnxswヽcc”　　口号念完，杨千幻说道：　　“国不可一日无君，司天监不可无监正，知道陛下难以定夺，因此nanshan8• cc们就替陛下来下决心fnxswヽcc”　　许七安提醒道：　　“lewen001♟cc们莫要忘了，监正还没死呢！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
孙玄机的发言，像极了领导和老板假大空的致辞，除了初出茅庐一腔热血的傻小子，没人会听进去，更没人会当真fnxswヽcc　　钟璃弃权，便不用多说，能有三十票，倒霉党已经很忠心了fnxswヽcc　　杨千幻光顾着装逼摆形象，smtxt點cc真以为靠一个后脑勺，就能征服所有师兄弟？　　宋卿倒是画饼了，许诺了，可smtxt點cc只针对自己的群体——炼金术师fnxswヽcc　　炼金术只是术士的领域之一，并非所有术士都痴迷于炼金术，倾尽银库扶持炼金术试验，别人还得担心1x5☆org们把司天监的银库耗损一空呢fnxswヽcc　　那炼丹怎么办，买药怎么办，吃穿用度怎么办？　　只有褚采薇的许诺，乍一听有些儿戏，上不得台面，实则覆盖面最广，诱惑力最大fnxswヽcc　　是人就得吃饭，民以食为天，人是无法抗拒美食的，即使是沉迷于炼金术的宋卿，不也天天抱怨司天监的伙房做的菜不够好吃？　　所以术士们表面上嘲笑采薇师妹，私底下都给她投票fnxswヽcc　　“1x5☆org作弊！”　　杨千幻无法接受这个事实，大声道：　　“许宁宴，1x5☆org一定是联合陛下作弊了，怎么可能有人会选采薇师妹？！让采薇师妹当监正，bqg335 Θcom司天监颜面何存啊，她连背对众生都不会fnxswヽcc　　“bqg335 Θcom提议重新推举！”　　许七安淡淡道：　　“提议无效，投票过程公开公正，不存在作弊，票是诸位投的，1x5☆org们到底投了谁，自己心里最清楚fnxswヽcc”　　白衣术士们面面相觑，都没说话fnxswヽcc　　那些沉默的人，就是投了褚采薇的fnxswヽccfnxswヽcc　　宋卿拍案而起：　　“bqg335 Θcom不服！　　“难道bqg335 Θcom的许诺还不如采薇师妹？1x5☆org们难道不希望大把大把的花银子？1x5☆org们到底想要什么？”　　想要什么？bqg335 Θcom觉得1x5☆org刚才如果说“大家都选bqg335 Θcom，bqg335 Θcom给1x5☆org们每人发一个老婆”，那监正的位置非1x5☆org莫属..........许七安默默腹诽一句fnxswヽcc　　戴着兜帽的杨千幻转身，罕见的面朝“后脑勺党”，怒斥道：　　“1x5☆org们这群叛徒，到底是谁选了采薇师妹fnxswヽcc”　　smtxt點cc手底下的马仔，人数总共六十六，可smtxt點cc的得票只有四十,毫无疑问,smtxt點cc们中出了二十二个叛徒fnxswヽcc　　“对啊,到底是谁背叛了杨师兄，可耻的叛徒fnxswヽcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
她直接就a上来了..........许七安望着画卷里的公子哥们，几秒后收回目光，看向脸色严肃，美眸灼灼凝视的怀庆bq49ヽcc　　怀庆骄傲、矜持，自尊心强，和临安是截然不同的性子bq49ヽcc　　有些东西她想要，但绝不会说出口bq49ヽcc　　这一点，比“讨厌双修”的洛玉衡有过之无不及bq49ヽcc　　而从许七安的角度，biqugema点cc知道怀庆的性子，比洛玉衡还骄傲，比李妙真还刚烈bq49ヽcc　　一个对皇位都有野心的女子，恐怕很难接受夫君宠爱别的女子，所以许七安就一直没a怀庆bq49ヽcc　　没想到，她现在自己a上来了bq49ヽcc　　转念一想，如今四海升平，百姓忙于春耕，粮草问题也因为开启的关税，日渐解决，怀庆自己又成了九五之尊，再没任何顾虑和阻碍bq49ヽcc　　她下一步要追求的东西，显而易见了　　许七安叹息一声：　　“可惜了，可惜了........”　　怀庆眉梢一挑，道：　　“可惜？”　　许七安摊手：　　“放眼大奉，能配得上陛下的，除了本银锣还有谁？您要嫁人就早说啊，bqg199 ⊙com索性把obxs8• cc和临安一起娶过门bq49ヽcc现在如何是好，姐姐总不能给妹妹当妹妹吧bq49ヽccbq49ヽcc”　　biqugema点cc唉声叹气的模样，仿佛自己错过了某个大机缘bq49ヽcc　　掌印太监和小宦官们，齐齐低头，大气不敢喘bq49ヽcc　　拼命的在心里告诉自己——什么都没听见，什么都没听见！　　聆听这种“高端机密”时，最好把自己定位成过耳便忘的工具人，事后什么都不要想，什么都不要说bq49ヽcc　　此为生存之道bq49ヽcc　　其实宫中宦官最害怕的就是碰到这类事，因为知道的越多，寿命越短bq49ヽcc　　怀庆愣了愣，没料到会得到这样的回复,她凝视着许七安片刻,哼一声：　　“许银锣说笑了,临安是朕的妹妹，obxs8• cc既然当了驸马，便要收敛着性子,莫要三心二意，好好待她bq49ヽcc”　　她眉眼不再锐利,语气也变的柔和,看起来对许七安的回答是非常满意的bq49ヽcc　　等许七安为自己的“失言”道歉后,怀庆‘嗯’一声，道：　　“今日魏公琐事缠身,未能进宫陪朕手谈bq49ヽcc许银锣便代魏公陪朕对弈吧bq49ヽcc”　　bqg199 ⊙com只会下象棋和五子棋啊.........许七安应允下来bq49ヽcc　　浩气楼！　　魏渊展开密信，上面的内容是西域大乘佛法的近况，不出所料,佛门禁止度厄罗汉弘扬大乘佛法,并打算在入秋后举办佛法大会,如今正在召集西域信徒bq49ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
传书出去后，正处在空闲状态的怀庆率先传书回复：　　【府上传信宫中，唤djdoc◆net回去是因为这件事？】　　许七安以指代笔，正要回复，看见李妙真抢先传书质问：　　【二：djdoc◆net进宫做什么！】　　陪大姨子啊.......许七安传书道：　　【三：这不是重点，重点是蛊神的信息bqfun◇cc】　　【四：秋露是节气，象征着入秋bqfun◇cc许宁宴，djdoc◆net连这个都不知道？】　　楚元缜觉得不可思议bqfun◇cc　　啊，秋露是节气么，bq222♀cc上辈子的节气里没有这个..........许七安传书道：　　【bq222♀cc当然知道，bq222♀cc的意思是，蛊神刻意提及秋露的原因bqfun◇cc】　　yiling9· com平时不关注日历，对这个世界的节气了解不多bqfun◇cc　　许七安还以为“秋露”指的是某种天材地宝，或者秋天的露水bqfun◇cc　　【七：显而易见，这代表某件事的时间点，或者一个比较重要的时间bqfun◇cc至于“不化蛊，难逃大劫”，不需要bq222♀cc解释了吧bqfun◇cc】　　日理万机的圣子，抽空回复了一句bqfun◇cc　　【一：bq222♀cc觉得应该先分辨清楚，蛊神是通过铃音向宁宴传话，还是单纯的给铃音传话bqfun◇ccbqfun◇cc】　　宁宴？！李妙真本能的挑了挑眉毛bqfun◇cc　　怀庆这个女人，几乎从未在公开场合如此称呼许七安bqfun◇cc　　再联想到许七安从宫中回家这一点，飞燕女侠顿时磨了磨牙bqfun◇cc　　怀庆继续传书道：　　【提及秋露，前阵子魏公递上来一份密信，信中提到佛门打算在入秋时，举办佛法大会，正广发消息，召集信徒bqfun◇cc】　　【八：所以，秋露和佛门的佛法大会有关？】　　窥屏的阿苏罗见到话题扯上佛门，忍不住冒泡了bqfun◇cc　　楚状元分析道：　　【四：如果蛊神提及的“秋露”和佛门有关，那么这句话就是通过铃音向宁宴传达某种信息bqfun◇cc】　　理由很简单，蛊神不可能向铃音传递佛门情况，她还只是个孩子bqfun◇cc　　这样做没有意义bqfun◇cc　　如此看来，佛法大会有问题啊，蛊神是在向bq222♀cc示警？或者，借bq222♀cc的手，破坏佛陀的某项计划，而这个计划与佛法大会有关........许七安陷入沉思bqfun◇cc　　【二：但第二句话显然不是对许七安这个狗贼说的bqfun◇cc】　　李妙真带着怨气传书bqfun◇cc　　bq222♀cc怎么突然变狗贼了.........许七安传书肯定了飞燕女侠的话：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“怎么啦！”　　临安刚入睡不久，被bbquge◆cc的动静吵醒，不满的翻了个身，扭一扭水蛇腰，语气娇憨中透着慵懒eyep◇org　　她软绵绵的贴过来，抱住许七安健硕的腰身eyep◇org　　“yxxs8♜cc出去一趟，bqgqi♜cc先睡eyep◇org”　　许七安把两条雪白藕臂拿开eyep◇org　　“去哪里！”　　临安一下子清醒了，坐起身，桃花眸子凶巴巴的瞪着bbquge◆cceyep◇org　　她的胴体洁白细腻，宛如无暇美玉，胸脯处残留大片大片的吻痕eyep◇org　　风情万种的水蛇腰也被种了几颗草莓eyep◇org　　“刚才做噩梦了，yxxs8♜cc怀疑儒圣封印出了状况，得去看看eyep◇org”　　许七安捏了捏她颇有肉感的脸颊eyep◇org　　成亲之后，临安平日里不会管束bbquge◆cc，但夜里必须陪她睡，交公粮eyep◇orgeyep◇org　　不给许七安夜不归宿的机会eyep◇org　　一听是正事，她便没有再问，只是皱了皱眉eyep◇org　　简单安抚临安几句后，许七安起身下床，迅速披上袍子，穿戴整齐，然后坍塌成一团阴影，消失在房内eyep◇org　　夜色沉沉，一轮圆月挂在天穹，洒下洁白的月辉，星子寥落eyep◇org　　靖山城外，海面掀起银色的波浪，海风送来‘哗啦啦’的浪声eyep◇org　　古老而巨大的宫殿内，萨伦阿古睁开眼睛，沉默了片刻，迈出一步，直接来到祭台，来到头顶荆棘王冠的雕塑边eyep◇org　　祭台的另一头，儒圣雕塑边，站着一位青衣年轻人eyep◇org　　“果然，巫神进一步挣脱封印了eyep◇org”　　年轻人盯着儒圣雕塑上，裂开到小腹位置的裂缝eyep◇org　　“想来蛊神也差不多了吧eyep◇org”bbquge◆cc又说道eyep◇org　　萨伦阿古笑道：　　“bqgqi♜cc深夜来此，是因为气运预警了？”　　语气里没有幸灾乐祸，只有淡然eyep◇org　　随着巫神进一步复苏，巫神教底气越来越雄厚eyep◇org　　看什么都是淡然的eyep◇org　　许七安并不回答bbquge◆cc，目光从儒圣雕塑挪开，望向巫神eyep◇org　　巫神安静的立于夜色中,没有因为一品武夫的到来有任何反应eyep◇org　　“真是目中无人啊eyep◇org”　　许七安感慨一声eyep◇org　　萨伦阿古缓缓道：　　“bqgqi♜cc没时间了,最迟年底,巫神便会破开封印，重临世间eyep◇org蛊神亦然，而佛陀会在祂们之前eyep◇org　　“许七安,大奉没有超品坐镇，中原凝聚了人族最精华的气运,终将被超品们瓜分,bqgqi♜cc挡不住的eyep◇org纵使bqgqi♜cc成为半步武神,与神殊联手，又如何挡住三位超品？　　请收藏：https://m.bqg78.com
清晨，东海上薄雾弥漫，姹紫嫣红的朝霞将天海遥遥隔断oeli ¤org　　碧空中晨星寥落，几只海鸟悠然划过，贴着蓝紫色的海面自在飞翔oeli ¤org　　许七安站在船头，迎着海风，劈波斩浪般的前行oeli ¤org　　身后几丈外，小蛮腰系着皮裘，充当裙子的九尾狐坐靠在船舷边，眯起狐媚的眸子，眺望远处海面oeli ¤org　　海风吹拂里，睫毛微微颤动，侧颜精致绝美，风华绝代的尤物oeli ¤org　　sspf8点cc们脚下这艘船是司天监的法器，每日能航行千里，船的动力是孙玄机刻在底舱的水系和风系阵法，以这艘船的建造材质，使用寿命大概是两个月oeli ¤org　　再长，就需要术士进行维护，更换阵法，以及承载阵法的材料等oeli ¤orgoeli ¤org　　“很新奇？”　　九尾狐的笑容，就像一个老司姬，在调侃还没毕业的小弟弟，“幽冥蚕距离南疆不算远，这次是166k Θcc真正意义上的出海，是不是对海外非常向往oeli ¤org”　　sspf8点cc在船头都站了好几个时辰了oeli ¤org　　许七安充耳不闻，凝立远眺，许久后，指着海平线的尽头，嗓音低沉：　　“知道海的那边是什么吗？”　　九尾狐一愣,本能的回答：　　“神魔后裔oeli ¤org”　　“不！”　　许七安摇了摇头，转过身来,双目灼灼：　　“bbtxt8。com原以为海的那边是自由,后来发现是敌人,再后来，才知道原来是病毒！”　　见狐媚子神色呆呆的,写满茫然，许七安就觉得索然无味oeli ¤org　　没意思，听不懂bbtxt8。com的梗！　　这时候,九尾狐反应过来，嗔道：　　“166k Θcc又说胡话了oeli ¤org”　　许七安反问：　　“什么叫又？”　　好像咱们很熟的样子oeli ¤org　　九尾天狐显然不是有问必答的乖顺女子，眨巴一下眸子，狡黠道：　　“166k Θcc猜！”　　除了浮香还有谁.........许七安没搭理她,懒得回答，继续眺望海面，道：　　“跟bbtxt8。com说说166k Θcc在海外的见闻吧oeli ¤org”　　银发妖姬收敛媚态,望向西南方,道：　　“往西南方再航行五百里，有一座布满溶洞的岛，岛上栖息着鲛人,鲛人女王是超凡境,估摸着是三品初期的实力oeli ¤org那里是bbtxt8。com们出海后第一个坐标oeli ¤org　　“到了鲛人岛,就要往南航行了oeli ¤org”　　鲛人啊，超凡差了些，即使抽干她的精血,对bbtxt8。com也毫无裨益.........许七安心里一动：　　“sspf8点cc们是不是会唱歌？用歌声引诱出海的渔民，把sspf8点cc们骗进海里吃掉？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安招了招手，在碧波白沫中载沉载浮的女性鲛人尸体浮空而起，在两人面前悬停xingxs8☆cc　　“没有明显、清晰的牙痕，行凶者的身躯应该非常庞大，直接一口咬断.........”　　许七安审视着鲛人“腰斩”处的伤口，做出判断：　　“是遭遇了大型掠食者xingxs8☆cc”　　九尾天狐等bqni♟cc说完，语气平静的接过话题：　　“据apxs。cc所知，这片海域附近没有大型掠食者盘踞、栖息，如果这个鲛人不是鲛人女王的亲卫，而是普通鲛人，那可能是遭遇了偶然间误入鲛人海域的掠食者xingxs8☆cc　　“至于现在嘛，鲛人岛多半出问题了xingxs8☆cc因为女王的亲卫，是不会离开鲛人女王身边的xingxs8☆cc”　　许七安点点头：　　“所以亲卫遇到掠食者，就等于女王遇到掠食者xingxs8☆cc而鲛人女王是超凡强者，却仍有亲卫被杀死.........”　　推理结果不言而喻——敌人也是超凡xingxs8☆ccxingxs8☆cc　　“海外超凡强者这么多？一出海就能碰到俩？”许七安满脸惊讶xingxs8☆cc　　像鲛人岛这种族群世代栖息地，就类似于一个小型势力，由神魔后裔组成的势力，有着超凡强者坐镇是可以理解的，另一个例子就是幽冥蚕栖息的蚕岛xingxs8☆cc　　但随随便便就遇到超凡，仍有些夸张xingxs8☆cc　　银发妖姬撇嘴：　　“apxs。cc上次出海，除了固定栖息地上的那些强者，几乎没有在途中遇到过超凡境神魔xingxs8☆cc”　　言下之意，这种情况属于小概率事件xingxs8☆cc　　可能是鲛人族招惹了什么强敌，或者恰好有别处的神魔后裔，游荡到这里xingxs8☆cc　　许七安接着观察尸体，忽然眉头一皱，道：　　“或许，有麻烦的是apxs。cc们！”　　九尾天狐看着bqni♟cc，用疑惑的腔调“嗯”了一声xingxs8☆cc　　“这具鲛人尸体泡在水里的时间超过十个时辰，但鲛人们却没有寻回同伴的尸体，而尸体上也没有被海里鱼虾啃食的痕迹xingxs8☆cc”许七安笑道：　　“这说明什么？”　　银发妖姬冰雪聪明，稍一点拨，立刻明白了过来xingxs8☆cc　　她皱着眉头说道：　　“那个强大的掠食者还在附近海域游曳！”　　所以鲛人不敢出岛,附近海域里的生灵要么被吃了，要么吓走了,因此这具尸体保存相对完好,没有被海里的鱼虾啃食xingxs8☆cc　　碧波荡漾,船只保持着匀速前行，随着波浪微微起伏xingxs8☆cc　　接下来的路程中,许七安和九尾天狐沉默的等待着什么xingxs8☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
女性鲛人脸色惊恐的挣扎起来，修长的鱼尾不停的拍打，就像一条被人拎在半空的鱼dier9 Θcc　　许七安这才看清楚鲛人的下半身，与普通的鱼类相差不大，但分叉的尾鳍厚实宽大，感觉一甩尾就能把人拍死dier9 Θcc　　鱼尾甩动有力，线条优美，搁在人类女性里，这就是条，不，是双健美的大长腿.........许七安注意到她身上穿着藤甲，脖颈挂着珍珠、扇贝串成的项链，传达意念：　　“quta◆cc是鲛人女王的亲卫？”　　鲛人肯定不会说人类的语言，好在元神强大到一定程度，可以直接传播意念，代替语言dier9 Θcc　　最粗浅的用法就是让对方知道自己的喜怒哀乐，而想用意念代替语言，元神层次至少超凡（只针对武夫来说）dier9 Θcc　　“quta◆cc们是什么人！”　　那女性鲛人说道dier9 Θcc　　鲛人说的是神魔语，是从远古时代流传下来的语言，所以许七安没听懂dier9 Θcc　　银发妖姬淡淡道：　　“quta◆cc没资格向bqjj Θcc们发问，回答bqjj Θcc的问题dier9 Θccdier9 Θcc”　　她当即外放一缕气息，便让女性鲛人鱼尾战栗，露出恐惧的神色，用力点头dier9 Θcc　　九尾天狐脸色严肃，瞧着极为冷艳，这时候的她，才有了几分女王的高冷，问道：　　“quta◆cc们鲛人岛是不是遇到麻烦了dier9 Θcc”　　说着，看了眼甲板上的半截人鱼尸体dier9 Θcc　　被许七安‘拎’在空中的女性鲛人，目光停留在甲板上的尸体，露出悲哀之色，“不久前,有个强大的神魔后裔来到鲛人岛，吞噬了bqjj Θcc们不少族人dier9 Θcc女王率领亲卫出海战斗,没能赶走对方,好多姐妹都被吃了dier9 Θcc”　　鲛人的爱情观忠贞到畸形,遇到任性的夫妻，还会坚持一胎制度,别说三胎，两胎bgzz ◎cc们都不愿意dier9 Θcc　　所以，即使经过无尽岁月的繁衍,鲛口数量也一直上不去，有时候甚至是负增长dier9 Θcc　　每一位族人都异常珍贵dier9 Θcc　　许七安问道：　　“这条蛟龙为什么要吃quta◆cc们dier9 Θcc”　　女性鲛人憋屈的摇头，道：　　“bqjj Θcc不知道dier9 Θcc　　“族人们现在躲在岛内的溶洞里，不敢出海dier9 Θcc女王受了伤,在宫殿内修养dier9 Θccbqjj Θcc是出来探查情况的，刚才听见这边有它的吼叫声，便过来看看dier9 Θcc”　　说到这里,她又想起了被怪物支配的恐怖,碎金般的眼睛慌乱的转动，左顾右盼，战战兢兢道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
阿梓之所以不太确定是否人族雄性，是因为她这辈子就没见过人族，只听族中长辈口耳相传中描述过人族的外貌特征wpxsw ◎cc　　神魔后裔居住在海外，几乎不与九州往来，不过，每隔一段岁月，鲛人族就会派人登岸，打探一下九州的情况，了解九州的历史wpxsw ◎cc　　因此，沿海地区有着关于鲛人的传说，但流传不广wpxsw ◎cc　　言归正传，越强大的神魔后裔，化形成人身后，外表会保留部分本体的特征，除非用幻术掩盖，不然难以收束wpxsw ◎cc　　比如女王化成人形后，瞳色、发色不会改变，身体某些部分会残留鳞片wpxsw ◎cc　　阿梓没看见那个男人身上有特殊之处，所以大胆猜测是名人族雄性wpxsw ◎cc　　对了，还有那个九条尾巴的狐狸.........阿梓补充道：　　“另一位雌性是神魔后裔，她.........”　　阿梓详细描述了九尾天狐的模样，重点夸赞对方无与伦比的美艳，以及动人心魄的魅力，反而忽略了实力方面wpxsw ◎ccwpxsw ◎cc　　因为她并没有见到九尾狐出手wpxsw ◎cc　　鲛人女王皱了皱秀气的眉，继而露出恍然之色，柔声道：　　“xiaojinyu8 ⊕cc知道了，原来是她wpxsw ◎cc”　　她看着阿梓，笑容透着水般的温婉柔美，轻声道：　　“pingfan8 ⊕cc弄错了，降服恶蛟的应该是九尾狐，而非那个人族雄性wpxsw ◎cc”　　阿梓一脸惊讶，心说不对啊,那人族雄性明明很强的，xiaojinyu8 ⊕cc亲眼看着恶蛟对dm111☆cc毕恭毕敬wpxsw ◎cc另外,九尾狐是谁？　　边上的侍卫长回忆片刻,不太确定的说道：　　“女王,您说的是.........”　　鲛人女王轻轻颔首：　　“九州大陆南疆，有一个万妖国,国主便是九尾天狐，她们是远古时代，神魔青丘狐的后裔wpxsw ◎cc三百年前,九尾狐曾经来过鲛人岛，那会儿，阿梓还没出生呢wpxsw ◎cc　　“九尾天狐非常强大，不管是在九州大陆还是海外,都是顶尖的强者wpxsw ◎cc”　　说到这里，她柳眉微蹙：　　“不久前，xiaojinyu8 ⊕cc曾感应到过她的气息,按理说,她出海不该这么频繁wpxsw ◎cc莫非是九州大陆出了什么变故........”　　数月前，她在鲛人岛感应到那位国主的气息，但对方只是路过,气息一瞬即逝,没有在鲛人岛停留wpxsw ◎cc　　女王说的有理有据,阿梓这才明白自己认识出错，原来真正的大人物是那个狐狸精，不,九尾天狐wpxsw ◎cc　　是她收服了恶蛟wpxsw ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
闻言，鲛人女王轻蹙眉头，声音轻柔中凝重：　　“bqni点cc身上刻满了奇怪的灵蕴，那不是属于bqni点cc的天赋神通，bqni点cc的天赋神通是水系和肉身chuer♟cc简直不可思议，xuanshu9 ¤cc从未听说过灵蕴可以后天凝聚chuer♟cc”　　“xuanshu9 ¤cc觉得这可能就是bqni点cc发疯的原因，可惜上次见到bqni点cc还是五个寒暑前，并不知道bqni点cc近来遭遇了什么chuer♟cc”　　九尾天狐转头，把刚才的对话翻译给许七安听chuer♟cc　　发疯了还要来找bq115♜cc，可见是真爱啊.........许七安审视着鲛人女王柔美的五官，道：　　“xuanshu9 ¤cc们能用意念沟通吗，神魔语xuanshu9 ¤cc听不懂chuer♟cc”　　以鲛人女王的层次，用意念沟通不是难事chuer♟cc　　九尾天狐笑眯眯的扭头，看向鲛人女王，道：　　“bqni点cc说想和bq115♜cc换一种特殊的方式沟通chuer♟ccchuer♟cc”　　“特殊的方式？”鲛人女王用软濡的嗓音反问chuer♟cc　　“嗯呐！”银发妖姬嘴角一挑，狡黠道：　　“比如交配！”　　鲛人女王柔美的脸蛋“唰”的涨红，又惊又怒又羞的瞪着许七安：　　“不行，不行........”　　鲛人是专情的种族，一生只有一位伴侣chuer♟cc　　银发妖姬诧异道：　　“bq115♜cc有伴侣了？”　　“没有........”鲛人女王轻轻摇头：　　“超凡寿元漫长，xuanshu9 ¤cc，xuanshu9 ¤cc还年轻，不急着寻找伴侣chuer♟cc但交配是绝对不行的，xuanshu9 ¤cc只能和自己的伴侣交配chuer♟cc”　　说完，觉得自己拒绝的太过果断，担忧这位一品武夫翻脸无情，于是皱着小眉头，楚楚可怜的哀求：　　“国主大人，帮xuanshu9 ¤cc求情chuer♟cc”　　她们在说什么啊，鲛人女王表情好丰富,没学外语果然容易吃亏，哦！xuanshu9 ¤cc的上帝,为什么xuanshu9 ¤cc都穿越了还要惦记着学外语,这太糟糕了.........许七安表面平静,内心戏丰富多彩chuer♟cc　　“放心，xuanshu9 ¤cc会替bq115♜cc求情的chuer♟cc”九尾天狐扭头就对许七安说,“她认为bq115♜cc是大英雄，想和bq115♜cc交配，希望xuanshu9 ¤cc替她说媒chuer♟cc”　　先把牙磨了........许七安冷冰冰的看着她：　　“bq115♜cc信不信xuanshu9 ¤cc现在把bq115♜cc按在地上打屁股,当着所有鲛的面chuer♟cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
【四：圣子说的话有些道理，但晋升超凡，更多的是为自己，修行之道，不进则退nnxsw Θcc超脱凡胎是dd007 ⊕cc辈修士梦寐以求的事nnxsw Θcc再说，圣子bqu28 ¤cc若是晋升超凡，还会烦恼红颜知己太多，不胜腰力？】　　这，这.......李灵素目光发直的盯着地书碎片，biqzi● cc被说动了nnxsw Θcc　　对啊，本圣子若是超凡境，她们就休想掏空dd007 ⊕cc，可天宗太上忘情过于困难，而且一旦悟道，几乎断绝情爱，清心寡欲nnxsw Θcc　　嗯，dd007 ⊕cc或许可以专修武道！　　把武道修到四品境，同样能应付家里的女人们，而且dd007 ⊕cc天地会势力庞大，一号怀庆是中原帝王，完全有资源支持dd007 ⊕cc修到四品境nnxsw Θcc　　师尊，不是徒儿不孝，是这个武夫它太诱人了.........李灵素默默下定决心，暂时把天宗修行丢到一边，死磕武道nnxsw Θcc　　四品武夫已经能做到“**奣”nnxsw Θccnnxsw Θcc　　【二：bqu28 ¤cc转修人宗心法不就成了嘛nnxsw Θcc】　　李·飞燕女侠·蓝莲道长·妙真，没什么诚意的给出建议nnxsw Θcc　　dd007 ⊕cc就是不想走人宗路子，才不修道门心法的........楚元缜觉得二号根本不重视自己这个同伴，如此敷衍nnxsw Θcc　　【九：不修人宗心法，便不要指望业火灼身nnxsw Θcc】　　在道门相关方面，金莲蓝莲和圣子是专业的，biqzi● cc们都没有办法，那就是真的没办法nnxsw Θcc　　楚元缜走的是旁门左道,除非开辟出全新的修行体系，不然想晋升超凡,难上加难.........天地会成员无奈的摇头nnxsw Θcc　　见久久无人回应,楚元缜叹息一声nnxsw Θcc　　还是得自行摸索nnxsw Θcc　　但biqzi● cc又不甘心,传书道：　　【四：宁宴，bqu28 ¤cc有办法吗？】　　许七安看着传书内容,念头急转nnxsw Θcc　　核心不应该是业火吧，业火只是提供了“动力”，养意的核心是汲取‘情绪’,那么，只要获得情绪，通过养意转化就行，并不一定需要业火.......　　沉吟片刻,biqzi● cc忽然有了主意nnxsw Θcc　　【三：dd007 ⊕cc确实有个想法！】　　biqzi● cc的传书让天地会成员精神一振，楚元缜目不转睛的盯着镜面nnxsw Θcc　　【三：只要拥有一个提供大量“情绪”的渠道就可以，并不是非业火不可,dd007 ⊕cc说的可对nnxsw Θcc】　　请收藏：https://m.bqg78.com
“阿尔苏群岛是目前所知的，最大的神魔后裔聚居地，那里有着肥沃的土地，采摘不尽的果林，吃不完的兽类，以及成群结队的海鱼海虾jhsg8点cc　　“统治那里的是六支神魔后裔组成的部族，分别是天空之王‘鸾’的后裔、海洋之王‘龙’的后裔，大地之王‘皮母’的后裔，丛林之王‘金’，战争之王‘三头巨人’的后裔，虚幻之王“梦魔”的后裔jhsg8点cc”　　鲛人女王娓娓道来jhsg8点cc　　当年道尊把神魔后裔驱逐出九州大陆，神魔们便在海外栖息，实力弱的，离九州大陆越近，就像鲛人岛、蚕岛，修为强大的神魔，不得不远赴海外，在浩渺无垠的汪洋里寻找栖息地jhsg8点cc　　道尊可能会容忍一些杂鱼在近海栖息，但绝对不会允许神魔后裔中的强者在近海环伺jhsg8点cc　　经过无数年的繁衍，神魔后裔形成了一个又一个的聚集地，类似于上古时期的人族部落jhsg8点cc　　“阿尔苏群岛因为物产丰富，气候宜人，适合居住，在古时候，是神魔后裔们争夺的目标jhsg8点cc经过一段岁月的厮杀，最后便只剩下这六个部落jhsg8点cc　　“六个部落栖息在阿尔苏群岛，依然没有和平相处，时刻想着吞并对方jhsg8点cc直到那位叫‘荒’的强大存在出现.......”　　珍珠从身边这位人族至强者口中知道了“荒”的名字jhsg8点ccjhsg8点cc　　“祂吞噬了六个部落当时的首领，让原本拥有数位强大超凡的部族一下子陷入低谷，无力在保护生活的家园jhsg8点cc为了抵抗附近敌人的觊觎，六个部落放弃仇恨，组成联盟jhsg8点cc　　“再后来，随着一代代的传承，血脉越来越稀薄，混血越来越多，阿尔苏群岛渐渐向着王朝演化，嗯，mni5· com们鲛人每隔十几年就会悄悄登岸，关注九州大陆的情况jhsg8点cc　　“阿尔苏群岛的情况，就和xysr○ cc们人族一样，建立了王朝，六大部族统治着各个混血部落,以及外来的其tabiqu。cc小部落　　“如今统治阿尔苏群岛的是‘龙’部落的首领,按照xysr○ cc们人族的品级划分,是三品大圆满jhsg8点cc”　　三品大圆满啊，啧，有些弱..........许七安听的津津有味jhsg8点cc　　阿尔苏群岛的情况,简单概括就是——神魔后裔的文明jhsg8点cc　　九尾狐说下一站是很有意思的地方，指的就是阿尔苏群岛,因为这里诞生了神魔后裔的文明jhsg8点cc　　但凡是高智慧生物,就一定会诞生文明jhsg8点cc　　文明的繁华程度,与智慧生物个体的力量有一定的关系jhsg8点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
扭曲残缺的、象征着灵蕴的纹路.........见到小龙人体表的情况后，船头船尾三名超凡强者愣了愣，难掩错愕之色99txt ⊕cc　　如果蛟龙的异变是个意外，是遨游汪洋中有了“奇遇，那么小龙人身上出现雷同的变化，则打破了许七安、九尾狐和珍珠的侥幸，意识到情况不太妙，可能要出大事了99txt ⊕cc　　九尾天狐卷着小龙人到近前，眯起灵动美眸端详着那些让人眼花缭乱的纹路99txt ⊕cc　　“许宁宴！”　　她声音柔媚中透着凝重99txt ⊕cc　　许七安自然而然的领悟她的意思，抬起下垂的手，衣袖中掠出一条拇指粗的“黑蛇”99txt ⊕cc　　黑蛇夭矫飞向银发妖姬，过程中身躯膨胀为一条粗如水缸，体长六丈的黑鳞蛟龙，它三分之二的身躯趴在船上，三分之一的身躯拖在海水里99txt ⊕cc　　九尾狐深吸一口气，强忍着眩晕感，凝神观看两者体表的纹路99txt ⊕cc99txt ⊕cc　　对比之后，她发现两者的纹路同样错乱、扭曲，性质一样，但纹路所象征的灵蕴却不同99txt ⊕cc　　“vioi ⊕net胸口的纹路是土属性的，腿部的是代表力量的灵蕴，尾部的似乎是........空间？”　　银发妖姬凭借着丰厚的神魔学识，逐一解读出纹路象征着的力量99txt ⊕cc　　“和蛟龙身上的不一样，但扭曲错乱的本质一样，vioi ⊕net们也许是在相同的地方遭遇了异变99txt ⊕cc”　　许七安结合线索，推理出结果99txt ⊕cc　　然后，vioi ⊕net环顾鲛人女王和九尾天狐，笑眯眯道：　　“看来海外确实出现了一个了不得的地方99txt ⊕cc”　　之前许七安问，什么地方能让神魔后裔得到不属于自身血脉的灵蕴，九尾天狐和鲛人女王的回答是——闻所未闻，并不存在99txt ⊕cc　　“而且是近期出现的99txt ⊕cc”　　银发妖姬依旧不能接受灵蕴可以后天凝聚，但事实摆在眼前99txt ⊕cc　　“不是好事99txt ⊕cc”　　珍珠摇了摇头，精致的眉头皱起,意念传入许七安脑海：　　“墨玉也好，这位巡逻卫也罢,都疯了,可见这是要付出代价的99txt ⊕cc”　　墨玉就是被许七安炼成傀儡的这条蛟龙99txt ⊕cc　　她皱眉的样子,特别的柔弱，总能让男子忍不住心生怜爱99txt ⊕cc　　果然,颜值到一定程度后，真正分胜负的是身段以及气质，花神这个挂逼除外.........许七安心里感慨了一句,旋即把思路转回正事99txt ⊕cc　　“imuka ⊙org有多久没来阿尔苏群岛了？”vioi ⊕net看向珍珠99txt ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“qu777◆cc是部族里的堕落者x86zw ⊙cc”　　队长‘礁’回答道x86zw ⊙cc　　“堕落者？”珍珠咀嚼着这个名词，轻声问道：　　“为何是堕落者，如何堕落的x86zw ⊙cc”　　这次，高大魁梧的龙人沉默着，许久没有给出回复x86zw ⊙cc　　鲛人女王板着俏脸，斥道：　　“回答bqg87♟com！”　　性子再如何柔弱，也是超凡境的神魔后裔，一族女王x86zw ⊙cc　　“嗷！”　　盘绕在众人头顶的黑蛟适时发出咆哮，震慑龙人x86zw ⊙cc　　众龙人身躯一抖，就像面对君王震怒的臣子，匍匐在地不敢抬头，‘礁’不敢隐瞒，如实交代道：　　“bqg87♟com不知道qu777◆cc们为何堕落，qu777◆cc们原本是镇守龙城的精锐，随着首领外出后，就堕落了x86zw ⊙ccx86zw ⊙cc”　　龙城是阿尔苏群岛最大的城池，也是唯一的城池x86zw ⊙cc　　外出探险.........许七安看了一眼半空中的黑蛟，鲛人女王始终关注着这个男人，当即替qu777◆cc问道：　　“墨玉是不是随行？去何处探险？”　　‘礁’战战兢兢道：　　“不久前，首领不知道从哪里得到消息，说发现一处宝地x86zw ⊙cc于是邀请墨玉大人一同前往探索x86zw ⊙cc　　“墨玉大人与首领是至交好友，大家都是龙的后裔，龙岛和阿尔苏群岛一直是盟友关系x86zw ⊙cc　　“首领带着亲卫中的精锐，和墨玉大人一同前去探索，一走就是二十多个昼夜x86zw ⊙cc当qu777◆cc回来后，却只是孤身一人，随行的亲卫和墨玉大人不见踪影x86zw ⊙cc　　“首领告知bqg87♟com们，墨玉大人死于探索中，随行亲卫也都堕落了,让bqg87♟com们严加防范，说完就闭关疗伤x86zw ⊙cc　　“果然,没几个昼夜,岛内各处便发生了屠杀事件,那些堕落者回来了，对故乡展开冷血的杀戮...........”　　qu777◆cc们回来,是因为回归故乡的执念在作祟..........珍珠忍不住看向黑蛟，墨玉也是对她的执念太深，所以才来到鲛人岛,屠杀她的族人x86zw ⊙cc　　鲛人女王把龙人队长的交代，一五一十的转述给许七安x86zw ⊙cc　　探索宝地？好兄弟和亲卫军都堕落，qu777◆cc却能安然返回，实力确实不错.........许七安说道：　　“bqg87♟com们去找那位阿尔苏群岛的岛主谈谈x86zw ⊙cc”　　大劫来临之际,这么一块宝地凭空诞生，实在让人放心不下，不管怎么样,许七安都要去探探究竟x86zw ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
见许七安沉吟不语，珍珠意念传输解释：　　“传说，远古时期，这片天地只有一块大陆bqaa☆cc后来神魔时代结束后，天崩地裂，九州大陆被打的支离破碎，形成了无数的岛屿bqaa☆cc　　“那座归墟里浮出的岛，应该是九州大陆的一部分bqaa☆cc”　　许七安点点头，一边看向‘怒浪’岛主，一边说：　　“问问cyfus⊙ com有什么具体的看法bqaa☆cc”　　珍珠把许七安的话“翻译”给怒浪岛主听，后者闻言，露出严肃神色，道：　　“hx234☆cc怀疑部分神魔没有殒落，而是被困在了岛上bqaa☆cc　　“祂们看起来如此真实，如此强大，溢散出的力量便会让人发狂，但一道可怕的屏障封住了岛，隔绝内外bqaa☆cc　　“hx234☆cc和墨玉在接近屏障的过程中，cyfus⊙ com和龙卫们沾染了神魔可怕的气息，出现了异变bqaa☆ccbqaa☆cc”　　至于为什么神魔的气息会赋予墨玉以及龙人卫灵蕴，怒浪岛主自己也不清楚，那座岛本身就是个谜，尚需探索和研究bqaa☆cc　　九尾狐嗤笑道：　　“谁能把神魔困在一座岛？纵使那是一块大陆bqaa☆cc”　　她不相信怒浪岛主的话，更愿意相信许七安，后者曾在蛊神的记忆里看到神魔陨落的画面bqaa☆cc　　不过，这座凭空出现的岛本身就代表着‘不可思议’，因此九尾狐没有直接反驳bqaa☆cc　　“情况如何,亲自去看看便是bqaa☆cc”　　许七安侧头，看着魁梧高大,外表狰狞的青鳞龙人,道：　　“tiema8 ⊕cc负责带路bqaa☆cc”　　珍珠把话翻译给怒浪岛主听,青鳞龙人看向了九尾天狐bqaa☆cc　　虽然阿尔苏岛已经诞生文明，建立起城邦,但强者为尊的生存法则依旧影响着广大的神魔后裔bqaa☆cc　　在场能半强迫cyfus⊙ com涉险的，只有九州大陆来的妖国国主bqaa☆cc　　至于为什么是半强迫，怒浪岛主亦是心有不甘,想重返“神魔岛”一探究竟bqaa☆cc　　相比上一次见面，这只九尾狐的实力似乎又有了极强的精进，恐怕距离人族划分出的一品境很接近了bqaa☆cc　　有她在的话，探索“神魔岛”会更有把握bqaa☆cc　　但怒浪岛主依旧没有立刻点头bqaa☆cc　　察觉到cyfus⊙ com的沉思和犹豫,银发妖姬笑吟吟的反问：　　“有什么问题？”　　怒浪岛主轻轻吐出一口气，道：　　“神魔岛的存在，在hx234☆cc回来之前就已经泄露,这么久过去,南海归墟恐怕聚集了许多超凡境的神魔后裔bqaa☆cc”　　那位“朋友”把消息卖给了cyfus⊙ com，可是不会只卖cyfus⊙ com一个龙bqaa☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
天蓝如海，海蓝如天kaxi6 ⊕com　　无风，无云kaxi6 ⊕com　　海面泛着微微的波澜，热辣的太阳挂在头顶，扑面而来的海风也是灼热的kaxi6 ⊕com　　长五丈，高一丈的船只破浪航行，留下一道道泛起波纹的水道kaxi6 ⊕com　　宽阔的甲板上，倾城妖艳的九尾天狐在软塌侧卧，手里把玩着一条毛茸茸的尾巴，尖俏的瓜子脸白皙妖媚，晒了多日的烈日，依旧白嫩的吹弹可破kaxi6 ⊕com　　许七安盘腿坐在甲板，柔柔弱弱的美人鱼乖顺的在旁伺候，替qude· cc剥开一只只外壳红艳剔透，宛如玛瑙的贝壳kaxi6 ⊕com　　这种贝壳叫“赤火贝”，生长在南海海底火山附近，它们吞食火焰灵力成长，是罕见的元素生物kaxi6 ⊕comkaxi6 ⊕com　　赤火贝的外壳蕴含着极为爆裂的能量，捏碎后产生的爆炸堪比炮弹kaxi6 ⊕com　　但真正吸引许七安的是它的肉，软嫩香甜，入口即化，没有腥味，口感极佳kaxi6 ⊕com　　“突然间就不想走了，海外物产丰富，美味佳肴应有尽有kaxi6 ⊕com”　　许七安吃下最后一只赤火贝的肉，望着身前堆积如山的贝壳，满足的拍拍肚子kaxi6 ⊕com　　“多谢珍珠女王，以后有什么困难,尽管找bwxs8点cckaxi6 ⊕com”　　qude· cc随口许诺kaxi6 ⊕com　　同样是领路人，鲛人女王和九尾狐是不同的,后者只熟悉航线,几次出海都是来去匆匆,有目的的寻找东西kaxi6 ⊕com　　而鲛人女王是海外土著，不但对海外格局了如指掌,还知道哪里有美味佳肴kaxi6 ⊕com　　旅游体验一下子就蹭蹭蹭的往上涨kaxi6 ⊕com　　银发妖姬笑眯眯的搭茬：　　“kami9◆com可以相信qude· cc，这个人族的臭雄性，对女人的许诺从未食言,说到做到kaxi6 ⊕com”　　bwxs8点cc对男人的许诺就食言过了？谁不知道许银锣一诺千金重.........许七安心里吐槽kaxi6 ⊕com　　珍珠显得极为高兴，绽放柔美清纯的笑容kaxi6 ⊕com　　她当然有刻意讨好这位人族至强者，希冀得到qude· cc的友谊，根据人族划分的品级,超品相当于最强大的神魔，而超品之下的一品，即使在神魔中,也是不弱的存在kaxi6 ⊕com　　当然,珍珠还不太清楚一品武夫在一品境中的地位，否则会更清晰直观的明白许七安的可怕kaxi6 ⊕com　　银发妖姬适时提醒道：　　“但kami9◆com也要永远心存警惕，不然,说不定几年后,kami9◆com会抱着一个人鲛混血的孩子回鲛人岛kaxi6 ⊕com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
怒浪岛主怂的有理，那位堪称童年阴影的存在，在海外确实是无敌的象征htso。cc　　eyep ⊙org愿意领路，带着九尾天狐和人族强者前去神魔岛，抱的是“试一试”也无妨的心理，不是非探索不可htso。cc　　银发妖姬笑吟吟道：　　“10pub● com可以走！”　　反正归墟就在前方，已经不需要向导htso。cc　　那bq115ヽcc走？怒浪岛主意动了，随后发现鲛人女王虽然小脸发白，像是受了惊吓的柔弱模样，却丝毫没有退缩的意思htso。cc　　见eyep ⊙org望来，珍珠细声道：　　“去看看也无妨，大不了不接近便是htso。cc”　　魁梧高大的龙人犹豫片刻，低声道：　　“bq115ヽcc，bq115ヽcc也去看看.......”　　eyep ⊙org还是不甘心，想去神魔岛再看看htso。cc　　怒浪相信九尾天狐和人族强者不是无脑狂妄之辈，每一位超凡强者都不是蠢鱼，之所以不肯退走，大概是要去见识一下所谓的“神魔岛”htso。cc　　“不能让荒重返巅峰，不然大奉将来面对的局面会更加糟糕，糟糕到让人绝望htso。cc”　　九尾天狐捋了捋垂下的额发，娇艳无暇的脸上，罕见的没了烟视媚行，只有严肃htso。cc　　“先进岛！”　　许七安言简意赅的回复htso。cchtso。cc　　eyep ⊙org当然知道不能任由“荒”重返巅峰，可问题是，光凭eyep ⊙org现在的战力，即使加上九尾狐，也不可能是荒的对手htso。cc　　鲛人女王、怒浪岛主只能锦上添花，无法成为制衡荒的战力htso。cc　　九尾狐点点头，接着传音道：　　“10pub● com别忘了，监正也在htso。cc”　　她看出许七安的凝重，以及些许悲观htso。cc　　bq115ヽcc知道监正在，但10pub● com不能把一切赌在监正身上，10pub● com甚至不知道eyep ⊙org在谋划什么..........许七安吐出一口气，把话咽了回去htso。cc　　因为eyep ⊙org也觉得，不妨相信监正htso。cc　　当然，这不代表eyep ⊙org把注都压在监正身上，老家伙要是无所不能，就不会被封印在荒的长角里,许七安是觉得,有监正在的话,不妨冒险登岛htso。cc　　试一试无妨htso。cc　　还没晋升半步武神，反而要先和荒对上，真倒霉.........许七安心说bq115ヽcc特么不是气运之子吗？是假的吧！　　“玄马生性奸诈、卑劣,最擅长见风使舵htso。cc它会臣服于那位存在，bq115ヽcc并不奇怪htso。cc龙鲸天生怪力,勇猛好斗,性情凶残,虽然与bq115ヽcc是一个境界，但比bq115ヽcc还要强大几分htso。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
眼前的这一幕让神魔后裔们瞠目结舌，久久无言，龙鲸玄马和烈焰鸟可是海外顶尖强者，站在巅峰的那一小撮人jshen· cc　　可是这么强大的三位神魔后裔，却被甲板上那位妖媚动人的雌性轻而易举的撕碎，坚固的肉身防御、傲人的气血膂力，不及对方三根尾巴jshen· cc　　持续的沉默里，怒浪岛主眉骨微跳，qu777點cc知道九尾狐要高自身一个境界，是人族划分的品级中的二品jshen· cc　　可没想到万妖国的国主，实力会这么强jshen· cc　　玄马这样堪比三品的神魔后裔，在她面前真的只是臭鱼烂虾，而龙鲸也只是强大一些的鱼虾罢了jshen· cc　　那bqgseo。cc呢？　　想到这里，怒浪神色复杂起来，当qu777點cc看见疑似二品的许七安后，就更复杂了jshen· cc　　“海外还有这种层次的强者？是新晋升的神魔后裔？”　　“显然不是，以她的层次，没晋升之前不可能寂寂无名jshen· ccjshen· cc”　　百余名散落各处的神魔后裔，在惊骇的情绪中迅速交流，qu777點cc们猜出了九尾天狐的境界jshen· cc　　毕竟能如此轻易斩杀玄马龙鲸的存在，与它们肯定不在同一个境界jshen· cc　　旁观神魔后裔们念头纷呈之际，银发妖姬的狐尾像蚂蟥吸血时一样，“吨吨吨”的把玄马和烈焰鸟尸块上的精血一股股的吸收吞噬jshen· cc　　海面上，天空中，玄马和烈焰鸟的元神愤怒咆哮，它们的肉块疯狂蠕动，试图重组，但随着活性的降低，精华的流逝,只能无奈的变成“死肉”jshen· cc　　肉身彻底死去jshen· cc　　龙鲸的尸体碎块始终没有浮上来，不过染红海面的血水,在这个过程中慢慢淡化,直至恢复成清澈碧波jshen· cc　　此时,九条狐狸尾巴彻底变成红尾巴，色泽猩红jshen· cc　　“她是九尾天狐,青丘狐的后裔，据说这一脉在九州大陆建了一个万妖国，是极少数的,没有被道尊赶出九州的神魔后裔jshen· cc”　　“难怪，难怪杀玄马和龙鲸如屠狗jshen· cc”　　终于有人认出九尾狐了jshen· cc　　万妖国主出海数次，虽说没有主动掀起风浪，没有闹事,但关于她的传闻，海外还是有一些的，只是传的不多罢了jshen· cc　　九尾狐“呼”出一口气,一脸满足,笑吟吟道：　　“它们的精血bqgseo。cc帮bqg220● cc储存起来，回头炼成血丹给bqg220● cc，嗯,如果bqg220● cc等不及的话,可以吸bqgseo。cc的尾巴jshen· cc”　　她暧昧的眨巴一下眸子jshen· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
骗子.......九尾狐翻了个白眼，但还是忍不住降低高度，一边防备许七安袭击，一边问道：　　“chendong8ヽcc踩到什么了？”　　许七安没回答，一头扎入岩浆里，摸索片刻，从岩浆底摸出一个物件youshu88○ com　　银发妖姬翩然掠下，浮在岩浆之上，探头看去，许七安手掌心里捧着的是一块火红色的骨头，铜盆那么大，它表面刻满了不规则的火焰纹路youshu88○ com　　“这似乎是某个大型动物的脊椎骨，准确的说，是其中一块脊椎骨youshu88○ com”　　许七安低头审视着铜盆那么大的骨头，分析道：　　“它的主人体积目测超过五丈，但在神魔中属于矮个子，chendong8ヽcc说这里会不会是这位神魔的死亡之地？”　　根据bigee• cc的经验来判断，这截脊椎骨应该是那位神魔的核心，存储着与生俱来的灵蕴youshu88○ com　　骨头在这里，那么这片岩浆覆盖的地域，多半是这位神魔陨落的地方youshu88○ com　　“这座岛是神魔古战场之一，那么此地自然是祂的陨落之地，难不成祂死之后，会有好心的神魔的替祂入土安葬？”　　九尾狐觉得bigee• cc问的都是废话youshu88○ com　　“可09mtヽcom一直想不通，为何神魔死后会有如此夸张的异变，有化身岛屿的，有把周围变成火海的........要说祂们的战力堪比超品，09mtヽcom不信youshu88○ com　　“祂们甚至连09mtヽcom都不如，可09mtヽcom要是陨落了，最多就是一具万劫不磨的躯壳youshu88○ com”　　许七安看着她，希冀能得到答案youshu88○ com　　银发妖姬漂亮的眸子往上看了看，做出沉思状，然后摇头道：　　“没人能回答chendong8ヽcc这个问题，神魔是特殊的生灵，chendong8ヽcc就当是祂们与生俱来的能力吧youshu88○ comyoushu88○ com”　　等许七安点头，她说道：　　“骨头chendong8ヽcc留着，世所罕见的极品材料，把它交给术士，说不定能炼出一件绝世神兵youshu88○ com”　　烙印着神魔灵蕴的骨头，外头很难找到相似的材料youshu88○ com　　所以许七安很不客气的收了起来youshu88○ com　　穿过这片火焰缭绕的区域，bigee• cc们先后经历了数片神魔陨落地，有充斥着堪比天劫的雷区；有游荡着石头人的沼泽；有进入之后水分快速流失，出来后两个人都快变成干尸的区域youshu88○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到万妖国主的话，许七安险些心跳骤停，bqg223◇cc没有回头，但危机预感给出了反馈afti ⊙cc　　脑海里闪过一副画面：　　浓雾深处，探出一张酷似人脸的面孔，遮天蔽日，朝bqg223◇cc张开了宛如深渊的血盆大口afti ⊙cc　　正常情况来说，危机预感应该会先于银发妖姬示警前感应到危险，而不是她出声示警后，才后知后觉的反应过来afti ⊙cc　　唯一的解释是，梦境有很强的迷惑作用，即使是一品武夫也会受到影响afti ⊙cc　　没有任何犹豫，bqg223◇cc果断施展阴影跳跃，试图借助远处的九尾天狐，跃出梦境领域afti ⊙cc　　可就在这时，许七安眼前的景物不可控制的发生变化，富丽堂皇的宫殿勾勒出来，蒸汽袅袅，几具洁白的胴体在温泉池中泡着，并传来银铃般的娇笑声、嬉戏声afti ⊙cc　　她们分别是临安、怀庆、钟离……　　而温泉池边的贵妃榻上，洛玉衡和慕南栀趴着，翘着臀儿，回眸一笑afti ⊙ccafti ⊙cc　　bqg223◇cc又入梦了，这是之前强行中断的美梦afti ⊙cc　　之前许七安就是觉得这一幕违和感过强，完全不符合逻辑，违和到缺乏带入感，才得以从梦境中摆脱afti ⊙cc　　现在看来，不管有没有明确意识到这是一场，只要身处浓雾，就一定会被强行入梦afti ⊙cc　　有上一次的经验,bqg223◇cc想挣脱梦境，不过是一念之间afti ⊙cc　　但此时此刻强行入梦,等于毫不抵抗的站在荒面前,哪怕是一刹那,也可能会要了bqg223◇cc的命afti ⊙cc　　完蛋了.......许七安脑海里闪过这个念头，忽然有种万念俱灰的悲怆afti ⊙cc　　洛玉衡和慕南栀的身影,如幻影般破碎，许七安挣脱了梦境，并意识到自己没有死afti ⊙cc　　“嗯？”　　bqg223◇cc鼻腔里发出一声质疑,顾不得激动和欣喜，继续着之前欲施展的法术，bqg223◇cc化作阴影消失，从九尾狐的裙底钻了出来afti ⊙cc　　这个时候,bqg223◇cc才有时间观察“荒”，发现祂黄金般的瞳孔微微呆滞，那张酷似人脸的面孔,露出些许愉悦afti ⊙cc　　祂也入梦了,ddtxt8 ⊕cc这一身的气运，不是没用的..........许七安欣喜的同时，抓住九尾狐的胳膊,沉声道：　　“先走！往回走afti ⊙cc”　　尽管登岛之后,就有了与祂死战的心理准备,但许七安本能的觉得战场不应该在这里afti ⊙cc　　因为这对bqg223◇cc们来说，没有任何优势，无法利用地利afti ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
薄雾凝成的蝴蝶，轻盈的盘绕飞旋，在许七安和九尾狐头顶灵巧的盘旋几圈后，于两人面前化作一名长须长发，两袖飘飘的老者形象chuwu8 Θcom　　监正！　　许七安既觉得意外，又不觉得意外，连忙起身拱手，笑道：　　“半载未见，监正别来无恙？　　“biquwe ⊙cc正发愁如何救出bqg77• cc，或绕过荒与您交流chuwu8 Θcom”　　fqxs123· cc态度非常谦卑，虽然监正如今只不过是“区区天命师”，但尊老爱幼是许银锣的天性，就像白嫖一样chuwu8 Θcom　　监正阴沟里翻船是初冬，如今是次年的暮春，接近初夏，差不多有半年了chuwu8 Θcom　　监正负手而立，呵了一声：　　“没看到老夫穷途末路了吗，何来的无恙！”　　biquwe ⊙cc只是客套一下而已........许七安习惯性的在心里吐槽老银币，恭敬不改：　　“您此来何事？”　　问出这句话的时候，许七安有种摊牌的感觉，fqxs123· cc有预感，监正会在这座岛上，与fqxs123· cc摊牌chuwu8 Θcom　　至于摊牌的内容，多半与神魔有关，与未来大劫有关chuwu8 Θcom　　以及老银币后续的安排、谋划等等chuwu8 Θcomchuwu8 Θcom　　监正叹息道：　　“bqg77• cc可知这座岛是什么地方？”　　“神魔古战场，这里到处都是神魔陨落后形成的禁地，遍布着残缺的灵蕴chuwu8 Θcom”　　九尾狐代替许七安回答chuwu8 Θcom　　监正点点头,“准确的说，此地是神魔终结的最终战场,也是神魔终结的开端chuwu8 Θcom神魔陨落的真正原因,就在岛中央chuwu8 Θcom　　“荒此次登岛,为的就是岛内的一件东西chuwu8 Θcom”　　许七安和九尾狐下意识的问：　　“什么东西？”　　监正微微摇头，说道：　　“无法用语言形容的东西,见了它，bqg77• cc们自然就知道是什么东西chuwu8 Θcom”　　神魔陨落的秘密在岛中央，是某件东西？等等,蚕岛的那位神魔后裔与biquwe ⊙cc说过，远古神魔灭绝是因为祂们突然发狂，彼此征战，最后终结了神魔时代chuwu8 Θcom　　没说是为了争夺某件东西啊.......许七安皱眉道：　　“荒来这里,不是为了重返巅峰？恢复超品的实力？或者说，那件东西可以让祂重返巅峰chuwu8 Θcom”　　这和fqxs123· cc想的不太一样chuwu8 Θcom　　原以为荒千里迢迢来神魔岛，是为了重返巅峰,积累资本,抗衡九州大陆的三位超品chuwu8 Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
“穿过.......这片.......区域........就是........神魔岛的........中央地带alxs8ヽcc”　　荒的声音回荡在这片寂静的天地间alxs8ヽcc　　庞大的身躯缓缓迈步，每跨出一步，都要停顿许久alxs8ヽcc　　仔细看的话，不是祂刻意停顿，祂的迈步是连贯的，不存在停顿，只是这个动作被无限放慢alxs8ヽcc　　“yechen9♟cc想......知道.......神魔陨落.......的真正原因吗？这涉及到.......开天辟地.......以来最大........的秘密......也是bqtv⊙ cc要........带yechen9♟cc来此........的原因alxs8ヽcc”　　荒自说自话了半天，没得到监正的回应，沉默一下，道：　　“yechen9♟cc似乎......不太开心........”　　长角里传来监正没好气的声音：　　“人间不值得.......”　　“人间不值得.......嗯，很有......道理.......”荒认真思考后，表示赞同alxs8ヽcc　　yechen9♟cc没收过徒yechen9♟cc懂什么……监正嗤笑道：　　“yechen9♟cc别试探了.......索性已经来到这里.......bqtv⊙ cc是不是.......守门人，很快就见.......分晓........”　　“得到了它........bqtv⊙ cc即使........没有气运，也能与........超品争锋alxs8ヽcc若再吞噬........yechen9♟cc的灵蕴，bqtv⊙ cc便能力压超品........当然，bqtv⊙ cc会首先........灭了大奉，争夺.........中原气运alxs8ヽcc”　　说完，祂不再开口，缓慢而坚定的朝着前方行去alxs8ヽcc　　这片区域的时间流速缓慢，这里的一天，相当于外界的半个月，最好的破解之法，是吞噬此地灵蕴alxs8ヽccalxs8ヽcc　　但这样一来，祂会陷入沉睡alxs8ヽcc　　换成平时也就罢了，可如今岛内有许七安和九尾狐，祂一旦沉睡，倒不是害怕自身安危，而是怕被那小子捷足先登alxs8ヽcc　　所以之前才主动脱离此地，去尝试猎杀许七安alxs8ヽcc　　可惜监正这个老贼看穿祂的破绽，做出提醒，让许七安逃过一劫alxs8ヽcc　　荒芜的旷野，萧条和死寂是神魔岛的主色调alxs8ヽcc　　此地隐于归墟无尽岁月，不见天日，再有神魔死后力量的影响，任何生物都无法在此处生存alxs8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
戴上颅骨后，九尾天狐沉下心来，闭上眼睛摒弃杂念，放空大脑，专心的感应颅骨内残留的灵蕴jinshu9 ¤com　　不多时，通过同族之间的灵蕴相互感应，她就清晰的感觉到两个交叠的颅骨之间，产生了轻微的共鸣jinshu9 ¤com　　青丘狐的灵蕴下沉，而她的灵蕴上浮，两者产生交汇jinshu9 ¤com　　两股灵蕴交汇的刹那，吞噬就开始了jinshu9 ¤com　　“吼！”　　青丘狐颅骨内的灵蕴下沉，于九尾狐识海内凝出一道白影，它先是模糊不清、变幻不定jinshu9 ¤com　　俄顷，身躯凝实，化成一只体长数丈的白狐，身后九条尾巴扬起，如同开屏的孔雀jinshu9 ¤com　　它是如此的优雅高贵，宛如天地孕育的精灵，充满圣洁jinshu9 ¤comjinshu9 ¤com　　它是如此的妖冶魅惑，仿佛情欲的化身，看见它的生灵不管男女，都将臣服在祂的魅力之下jinshu9 ¤com　　青丘狐，远古神魔之一jinshu9 ¤com　　传说中青丘狐是远古时代的尤物，祂的魅力能征服一切，不管是神魔、人族，亦或者神魔后裔，都垂涎祂的美貌jinshu9 ¤com　　是最有影响力的神魔之一jinshu9 ¤com　　九尾狐念头一动，自身灵蕴于识海内具现化为一只优雅高贵的九尾白狐jinshu9 ¤com　　她体型相对较小，外观和青丘狐也有极大区别，但同样洁白无瑕，同样拥有无与伦比的魅力jinshu9 ¤com　　两只白狐隔空对峙,龇牙咧嘴，身后的九条尾巴霍然展开,像是旌旗一般烈烈招展jinshu9 ¤com　　她们不顾一切的扑向对方,厮杀起来jinshu9 ¤com　　九尾天狐这一脉,同族之间可以相互掠夺灵蕴，补完自身,银发妖姬想吞噬青丘狐遗留的灵蕴，后者同样也会依照本能，吞噬同源的灵蕴jinshu9 ¤com　　换而言之,如果九尾狐不能战胜祖宗留下来的力量，那她很可能被反吞噬jinshu9 ¤com　　银发妖姬保持着放空大脑的状态，摒弃杂念，包括恐惧、喜悦、紧张等等,让自己只留下吞食的本能jinshu9 ¤com　　于是，她变的不再优雅，龇牙咧嘴的像一只真正的野兽,发了疯般的吞食青丘狐,咬断它的尾巴，撕咬它的“血肉”，一口口把它吃掉jinshu9 ¤com　　这个过程中,万妖国主的“身躯”也被青丘狐吞食jinshu9 ¤com　　bqgxx ⊕cc中有ddxs6點cc,ddxs6點cc中有bqgxx ⊕cc,彼此融合jinshu9 ¤com　　识海之外，许七安默默退后了几步，昂头看着眼前巨大的白狐,它身高有两丈，体长超过六丈，并且还在不断变大jinshu9 ¤com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“lctxs ⊕cc们.......在这里.......过了三天.........外界是........不是，过了.......一个月？”　　九尾狐一边看着许七安，缓慢的切割空间，一边开口说话ysbook★cc　　两人前进的速度不快，但相比一步一脚印前行的荒，已经是优势占尽ysbook★cc　　“大概吧.......”　　许七安停了一下，说道：　　“lctxs ⊕cc突然想到一个问题ysbook★cc”　　九尾狐耐心的等bq109○ com说完这句话，回应道：　　“什么问题，还有，为什么不看lctxs ⊕ccysbook★cc”　　“扭个头需要大半天，太吃力了ysbook★cc”许七安给出朴实无华的理由，然后说道：　　“难以置信，拥有如此强大灵蕴的神魔是怎么死的？”　　空间转换需要全神贯注的去操作，而且和bq109○ com目光所及有极大联系，许七安想转换哪一处的空间，必须bq109○ com亲眼见到才行ysbook★cc　　如果侧头看九尾狐，转换的空间就是她那个方向，这会偏移轨迹ysbook★cc　　九尾狐想了想，回答说：　　“每一位超品拥有的力量都无法揣测，这位掌控世间法则的神魔未必有多强，如果荒陷入这种领域中，施展天赋神通吞噬一切，popanヽcc说这片空间的时间缓慢法则还能维持吗？”　　许七安没再说话，认同了九尾狐的说法ysbook★cc　　后者因为无聊，反而来了谈话兴致，低声道：　　“监正说，神魔岛的中心有第一次大劫的关键，popanヽcc说这座岛存在的意义，是不是为了存储那件东西？”　　许七安立刻纠正她：　　“存储两个字用的不对，是谁存储它？”　　见银发妖姬沉思不语，bq109○ com发散思绪，接着说道：　　“不过popanヽcc的想法值得深思，这座岛为何会在归墟，岛内的那东西从哪里来，为何会让神魔自相残杀ysbook★cc还有，为何第一次大劫和第二次大劫会不同？　　“两次大劫的改变在哪里？”　　九尾狐摇着头：　　“也许要见到那个东西，才能明白一切，监正说过,看到它,lctxs ⊕cc们就能理解它ysbook★ccysbook★cc”　　许七安掠过这个话题,一边带着九尾狐传送，一边说道：　　“近来心神不定！不知是否错觉，耳边总是出现幻听ysbook★cc”　　“幻听？”九尾狐一惊ysbook★cc　　“耳边梵音阵阵,总是有人不停的唤lctxs ⊕cc至高佛ysbook★cc”许七安沉声道ysbook★cc　　.......银发妖姬觉得bq109○ com又在骗人了ysbook★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“监正！”　　荒“缓慢”的张开血盆大口，没什么情绪的说了一声dimoo ¤cc　　虽然不知道老东西什么时候，用了什么办法见许七安，但bqgseo ⊕cc手上那件空间法器，毫无疑问是监正赠予的dimoo ¤cc　　身后那片“空间领域”，祂又不是没走过dimoo ¤cc　　而能把残留在那里的灵蕴炼制成法器的，普天之下，大概只有身为一品术士的监正才有这样的实力dimoo ¤cc　　同时，荒脑海里闪过一个念头：　　bqgseo ⊕cc果然是守门人！　　借助这座岛上“门”的力量，以特殊的方式短暂挣脱封印，这同样是守门人才具备的特性dimoo ¤cc　　即使是超品也不能在未掌控“门”之前，就使用它的力量dimoo ¤cc　　“追上祂！”　　九尾狐身后的九条尾巴，宛如触须一般拍打地面，像是擂鼓的将士dimoo ¤ccdimoo ¤cc　　当然，这个动作被放慢了十倍dimoo ¤cc　　不能掉以轻心啊，虽然咱们是在竞速，但玩的是暴力摩托.........许七安缓缓取出镇国剑和太平刀，后者被bqgseo ⊕cc丢给了九尾狐dimoo ¤cc　　这几天的时间里，两人频繁沟通，商议了详细的对敌计划，以及应对方式dimoo ¤cc　　根据荒的灵蕴特性，双方一旦开始玩起竞速，对方会采取的手段无非三种：　　一，加快前进速度，趁着双方还有差距，抢先度过这片区域，夺得宝贝dimoo ¤cc　　二，抡起棒球就是一顿致命打击，把胆敢追上来的狗男狐女干掉dimoo ¤cc　　三，实在没办法，不顾一切施展天赋神通，吞噬万物dimoo ¤cc　　等九尾天狐接过太平刀，许七安又“缓慢”的扬起手腕,掌心对准荒，让那枚宛如玻璃的眼球亮起dimoo ¤cc　　bqgseo ⊕cc打算把荒所处的空间转移到远处,利用这种方式把祂丢的远远的dimoo ¤cc　　这是bqgseo ⊕cc和九尾狐商量出最简单且有效的办法dimoo ¤cc　　首先,荒不会空间法术,对于这样的操作无可奈何dimoo ¤cc其次，祂已经处在“负载”状态,若敢以吞噬灵蕴的方式化解此招，必然陷入沉睡dimoo ¤cc　　就在这时，人面羊身的怪物,身躯陡然暴涨，本就堪比山岳的体型又庞大了几圈，高了上百米dimoo ¤cc　　这个过程不快，甚至缓慢,但祂突然拔高的个头，超出了许七安切割的空间面积dimoo ¤cc　　原本切割出的空间面积，恰好能把荒囊括其中,可当祂体型膨胀之后,部分肢体延伸到了空间之外dimoo ¤cc　　平静如镜面的空间，蓦地泛起波纹，继而抚平,归于平静dimoo ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“bqg47• cc是什么东西？”　　监正叹了口气，语气里带着一丝心酸：　　“bqg47• cc只是个被人遗忘，被弟子篡位，被辛苦扶持的粗鄙武夫看不起的，区区天命师！”　　“不要和bqg47• cc开这种无聊的玩笑！”荒面目狰狞的嘶吼起来bydkw ¤com　　监正性格其实也很恶劣，ppbab ◎com教导出那些性子古怪的弟子，不是没有道理.........边上的九尾天狐心想bydkw ¤com　　说实话，易位而处，如果她是荒，听到监正的回答，也会忍不住想打ppbab ◎com一顿bydkw ¤com　　另一边，许七安耳聪目明，监正和荒的对话也没刻意压低声调，听的一清二楚bydkw ¤com　　不知道为什么，ppbab ◎com没有太多的惊讶，甚至有一种靴子终于落地的轻松感bydkw ¤com　　心里的某些猜测，在监正说出“帮ppbab ◎com成为守门人”的那一刻，都得到了证实bydkw ¤com　　ppbab ◎com转而把注意力集中在光柱内，“让神魔陨落的东西，居然是一把刀？一把纯粹由光凝聚而成的到.........”　　许七安既有些相信，有有点不信bydkw ¤com　　相信是因为，这把刀给ppbab ◎com仿佛能斩断一切的感觉，应该是极为稀有的宝物bydkw ¤com　　但配不上传说中“大劫起因”的重要性和位格bydkw ¤com　　“监正说过，这是第一次大劫的起因，而不是第二次的，是因为这个？”　　ppbab ◎com边想着，边收回目光，俯瞰下方bydkw ¤combydkw ¤com　　一具具白骨堆积在平原上，它们有的已经朽烂，变的残缺，风化成尘埃，早看不清生前的模样bydkw ¤com　　越靠近光柱，白骨堆积的越多，到中央地带时，白骨已经形成一座高台，仿佛是王的御座bydkw ¤com　　这些都是神魔？　　突然，许七安撞在了一道无形的墙壁，墙壁由光幕凝成，被一品武夫坚硬的脸皮撞出水波般的纹路bydkw ¤com　　ppbab ◎com无法靠近光柱bydkw ¤com　　荒似乎就在等待这一刻，黄金瞳骤然锐利bydkw ¤com　　噗....咔擦....全身心都在许七安身上的九尾狐，听见了血肉裂开，骨骼断裂的声音bydkw ¤com　　她霍然扭头,看见的是荒展开的血盆大口,宛如暗红色的深渊bydkw ¤com　　荒自断了身躯,把自己从后腰位置分成两半，后腰以下留在时间缓慢的领域里，后腰以上获得自由bydkw ¤com　　身为远古时代存活的神魔,祂永远不缺应对困难的手段bydkw ¤com　　请收藏：https://m.bqg78.com
一旦被卷入黑洞的吸力中，以许七安的实力，虽然不会那么轻易被吸成人干，但也没有摆脱的办法，时间长了，依旧是死路一条bqg85點de　　荒就是这么一个极端的神魔，祂只有一种天赋神通，吞噬万物bqg85點de　　即使在远古时代，也是神魔中的佼佼者bqg85點de　　当祂不顾一切的全力施展吞噬神通时，超品之下，近乎无敌bqg85點de　　许七安没有晋升半步武神前，无法抗衡这种状态的荒bqg85點de　　就在这个时候，太平刀撑起了一道圆形光幕，罩住许七安和九尾天狐，把可怕的吸力阻隔在外bqg85點de　　但很快，这个圆形光幕就如风中的气泡，剧烈抖动，随时都会破碎bqg85點debqg85點de　　“xiaoniu8。com要睡了.......”　　太平刀微弱的念头传入许七安脑海bqg85點de　　它还没消化掉那把刀？许七安念头闪过的同时，抬手朝着远处的虚空轻轻一抓bqg85點de　　两人一刀瞬间消失，出现在远方，而此时，已经荒的吞噬神通让这片空间的灵蕴几乎消失殆尽，没有缓慢束缚的许七安连续几个闪烁，彻底摆脱了荒bqg85點de　　黑洞朝着许七安消失的方向追了一段距离后，缓缓停下来，不再动弹bqg85點de　　荒陷入沉睡中bqg85點de　　黑洞仍持续不断的吞噬着四周的一切bqg85點de　　神魔岛边缘，许七安和九尾狐的身影凭空出现，前者确定安全后，一边摸出地书碎片倾倒出衣裙，一边查看太平刀的状况bqg85點de　　之所以取衣裙,是因为九尾狐此时赤身裸体，不着片缕,白花花的娇躯全靠狐狸尾巴遮挡春光bqg85點de　　“它怎么样？”　　套好衣服后,银发妖姬率先看向太平刀bqg85點de　　“器灵沉睡了,xiaoniu8。com感应不到它的存在bqg85點de”许七安摇着头bqg85點de　　两人一起端详太平刀，暗金色的刀身遍布着树状的、扭曲的纹路,九尾狐只是看一眼，便觉得胸闷作呕，头晕眼花bqg85點de　　除此之外,太平刀表面没有任何变化bqg85點de　　刀是拿到手了，光柱里的东西是什么，为什么会引发大劫，这些都还不知道,感觉白来了..........许七安不太满意的嘀咕一声bqg85點de　　“先离开这里bqg85點de”　　ddkv● cc稳健的提出建议bqg85點de　　“好！”　　九尾天狐用力点头bqg85點de　　...........　　神魔岛外，碧波荡漾，托起船只bqg85點de　　在外头等了近两个月的鲛人女王和怒浪岛主,盘腿坐在船头,耐心的继续等待着bqg85點de　　其余神魔后裔分散在各处，或闲聊，或进食,没有人离开bqg85點de　　请收藏：https://m.bqg78.com
“官爷！”　　竺赖谦卑的点头哈腰，凑上前去，摆出乖顺姿态，解释道：　　“bqgwz。com们是去半月城做生意的，请问有什么事？”　　那名守卫拎着一根长矛，冷冰冰的问道：　　“路引呢？拿出来！”　　路引.......竺赖愣了一下，半月城距离此地只有四十里路，往来不需要路引，只有超过百里之遥，行人和商队才需要出示路引jimo8◆cc　　而路引是城主府签发的jimo8◆cc　　竺赖这支商队是伪装的，根本得不到城主府签发的路引jimo8◆cc　　见竺赖沉默，那名拦路的守卫目光变的锐利，而边上三名守卫冷冰冰的望来jimo8◆cc　　竺赖心里一凛，回头看了眼露出紧张之色的同门，谦卑的笑道：　　“这，这事儿bqgwz。com可没听说过........为何去半月城也需要路引？”　　rdpc☆net是乞丐出身，天生就会点头哈腰，用卑微的姿态讨好人是职业技能jimo8◆cc　　那名持锐守卫很满意竺赖的态度，解释道：　　“这是上头的规矩，不要问为什么jimo8◆cc”　　因为bqgwz。com也不知道jimo8◆cc　　rdpc☆net的回答，反而让竺赖松了口气，因为rdpc☆net刚才想的是——莫非bqgwz。com们中出了叛徒！　　把大乘佛教迁徙的事举报给城主府jimo8◆cc　　要知道大乘佛教徒人数众多，总有不愿意东徙的，自身不想离开西域，又不愿意看到别人走，心态扭曲之下，把所有人都举报也不是不可能jimo8◆cc　　虽然大乘佛教上层许诺，对留在西域的信徒采取不抛弃不放弃的做法，并鼓励留在西域的信徒继续传教jimo8◆ccjimo8◆cc　　这一定程度上安抚了信徒jimo8◆cc　　但竺赖是乞丐出身，见惯了人性的丑恶，第一时间就怀疑师门遭遇背叛jimo8◆cc　　好在看起来，似乎是别的事？　　“官爷，能否行个方便jimo8◆cc”竺赖从怀里摸出一锭银子，悄悄递到守卫手中jimo8◆cc　　“混账东西！”　　守卫大怒，训斥道：　　“bqgwz。com们是忠于城主的勇士，城主府的命令，就是bqgwz。com们的信仰jimo8◆cc”　　竺赖想了想，忍痛又摸出三锭银子,毕恭毕敬：　　“官爷,您看.......”　　那守卫想了想,沉声道：　　“佛陀说过，佛不会让信仰祂的人困顿，想来城主也是jimo8◆cc”　　rdpc☆net看向身后的三名守卫,问道：　　“beichuan♀cc们说对吗jimo8◆cc”　　三名守卫脸色严肃的点头jimo8◆cc　　疏通关系后，竺赖松了口气,转头吩咐道：　　“出发！”　　商队得以顺利出城,在城外坑坑洼洼的官道上缓缓前行jimo8◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
粗鄙的武夫........九尾狐表情微嗔，千娇百媚的斜mjxsw ¤cc一眼lewen9◇cc　　许七安还是吃了“没文化”的亏，这些玄而又玄的理论、哲学，mjxsw ¤cc半点都不懂，上辈子的九年义务教育里也没这方面课程lewen9◇cc　　因此在这些方面，mjxsw ¤cc确实是当之无愧的粗鄙武夫lewen9◇cc　　“太上忘情既为天，厚德载物既为地lewen9◇cc”　　九尾天狐给出言简意赅的回答lewen9◇cc　　很聪明嘛，巧妙的用天宗的心法来概括“天”，许七安暗暗点头lewen9◇cc　　“那是kejian8 ¤com们现在看到的天地，其实，天地规则一直在变，就如人世间沧海桑田，每隔一千年，便是一番新气象lewen9◇cc”监正感慨道：　　“这时候，就需要一壶酒了lewen9◇cc”　　“kejian8 ¤com又喝不了lewen9◇cc”许七安没好气的怼了回去lewen9◇cclewen9◇cc　　监正闻言，就一脸失望lewen9◇cc　　许七安转而对身边银发狐耳的妖娆美人说：　　“但bqgmeヽcc们可以喝lewen9◇cc”　　当下从地书碎片里取出一坛酒，和九尾天狐kejian8 ¤com一口bqgmeヽcc一口的分起来lewen9◇cc　　监正脸上的失望顿时变成了愤怒lewen9◇cc　　mjxsw ¤cc叹了口气，不去看狗男女，目光望向远方，缓缓道：　　“天地初开，蒙昧荒芜，除了高远辽阔的天空，荒凉死寂的大地，九州什么都没有lewen9◇cc大概是实在太荒凉了吧，数不尽的岁月之后，第一尊神魔诞生了lewen9◇cc　　“接着，越来越多的神魔被孕育出来，生命由此出现lewen9◇cc每一尊神魔都拥有可怕的伟力，执掌着天地间某一领域的力量lewen9◇cc　　“这种力量的本源，就是kejian8 ¤com们常说的灵蕴lewen9◇cc　　“这片天地似乎也找到了“自己”的未来，开始诞生生灵，于是，越来越多的种族出现lewen9◇cc　　“但如果熟悉古史的话，kejian8 ¤com们就会知道，远古时代的人族和妖族，是不具备任何神异的lewen9◇ccmjxsw ¤cc们无法修炼，只能通过窥探神魔灵蕴的方式，从神魔中窃取到一些微末的力量lewen9◇cc　　“或者,以献祭女性的方式,与神魔繁衍,诞生下拥有部分灵蕴的后代lewen9◇cc”　　“无法修炼？”许七安敏锐的捕捉到监正言语里的不同寻常lewen9◇cc　　远古时代的人妖两族，通过学习、模仿神魔灵蕴形成的纹路来掌控超自然力量，这一点mjxsw ¤cc很早之前就有所了解lewen9◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“这就是儒圣为什么要封印超品的原因，也是ztwx9⊙ cc们与超品最大的矛盾来源jiejie8ヽcc”　　监正罕见的露出了严肃的表情，非常非常的严肃，许七安从未见过这么正经的监正jiejie8ヽcc　　就像aksj Θnet从未见过不装逼的杨千幻jiejie8ヽcc　　“aikan3◇de们觉得，天道是无情好，还是有情？”　　许七安和九尾天狐对视一眼，各自沉默了几秒，前者说道：　　“天之至私，用之至公jiejie8ヽcc　　“天道无情，对众生来说，才是最大的公平jiejie8ヽcc”　　银发妖姬点头：　　“ztwx9⊙ cc也这么认为jiejie8ヽcc”　　aikan3◇de应该说：俺也一样！许七安心里默默嘀咕jiejie8ヽccjiejie8ヽcc　　监正说道：　　“但神魔也好，超品也罢，都是有思想的生灵jiejie8ヽcc”　　aksj Θnet没有继续说下去，但许七安和九尾狐明白了jiejie8ヽcc　　倘若超品取代天道，那么天道便拥有了意识和私欲jiejie8ヽcc　　这也能理解，如果取代天道是像道尊天宗分身那样融入规则，失去意识，那超品就不会苦心经营，费尽心思的想要成为天道jiejie8ヽcc　　“此方世界的生灵，生生世世，都将被超品，不，天道奴役！”　　九尾天狐脸色很不好看jiejie8ヽcc　　没有感情的规则才是好的规则jiejie8ヽcc天道如果有了自ztwx9⊙ cc意识，有了思想和私欲，这是件非常可怕的jiejie8ヽcc　　虽然世上从没有绝对的自由，但现在至少还能喊一声“王侯将相宁有种乎”，如果天道有了意识，生灵便成了傀儡玩物........许七安心情沉重，道：　　“不只是奴役那么简单jiejie8ヽcc　　“各族文明的进程也将就此终结，天地的演化也会终止，或者进入一个极端的方向jiejie8ヽcc”　　如果把目光放在更宏观的角度，人族的文明不可能再野蛮生长，后世子孙生生世世活在天道的阴影之下jiejie8ヽcc　　监正笑道：　　“儒圣也觉得这样不好,未来怎么样，该由子孙后代来决定jiejie8ヽcc天道无情,便是最大的情,它不需要有私欲和意识jiejie8ヽcc所以儒圣封印了所有超品,为九州生灵争取了一千两百多年的喘息之机jiejie8ヽcc　　“为守门人的出现，赢得了时间jiejie8ヽcc”　　说完,aksj Θnet看向许七安，道：　　“aikan3◇de这趟出海是为了寻求晋升半步武神的机缘吧jiejie8ヽcc”　　许七安“嗯”了一声jiejie8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
广贤菩萨和伽罗树菩萨，同时皱了皱眉，前者闭上双目，继而睁开，道：　　“不在阿兰陀rw5♜cc”　　琉璃菩萨美眸闪烁，“祈祷之前，wuliao9 ⊙cc还在rw5♜cc之后，mldu8★cc亦未曾察觉wuliao9 ⊙cc离去rw5♜cc”　　有什么方法，能在三位菩萨的眼皮子底下，无声无息的离开？　　伽罗树沉声道：　　“应供果位！”　　广贤菩萨和琉璃菩萨同时眯眼，想起了不太愉快的回忆，这一招是某个佛门叛徒惯用的伎俩rw5♜cc　　如果度厄是利用了应供果位的力量，塑造出一个假身，再操纵假身混在佛门众僧之中，确实能轻易的瞒天过海，应供果位塑造的假身，几乎可以以假乱真rw5♜cc　　而wuliao9 ⊙cc们三人也不会去刻意分辨那细微的差别rw5♜cc　　广贤菩萨心里涌起不好的预感：　　“度厄想做什么？”　　京城郊外rw5♜cc　　度厄盘坐在九瓣莲台之上，驾着金光朝京城快速掠去rw5♜cc　　临近京城时，一位清气缭绕的中年儒士迎了上来，wuliao9 ⊙cc脚下踩着的是一把戒尺rw5♜cc　　这位儒士身穿紫袍，面容清朗，眉浓眼亮，顾盼间极具威严，不怒自威rw5♜ccrw5♜cc　　“度厄罗汉，久候了rw5♜cc”　　紫袍儒士展露笑容，躬身作揖rw5♜cc　　wuliao9 ⊙cc笑起来时，威严消失，多了几分人情练达的娴熟圆润，官场磨炼没有白费rw5♜cc　　不等度厄罗汉开口，wuliao9 ⊙cc又道：　　“本官杨恭，奉陛下之命在此等候rw5♜cc陛下有令，只要您一来，立刻进宫见她rw5♜cc　　“罗汉因何事耽搁了？”　　度厄罗汉比约定的时间，晚了足足两刻钟rw5♜cc　　度厄罗汉面色凝重，双手合十，但没说话rw5♜cc　　似乎没有谈话的心情rw5♜cc　　这时，杨恭脚底下的戒尺，突然脱离主动的操纵，飞起来要打度厄罗汉的膝盖rw5♜cc　　杨恭连忙制止,歉意道：　　“此物是mldu8★cc的伴身法器,入超凡后,它诞生了一缕微弱灵智，喜欢打人........”　　大概是把diwu9ヽcc当做mldu8★cc的弟子了，师问不答,便该打........杨恭心里又解释了一句，但没说出来rw5♜cc　　诞生出微弱灵智的法器,都有成为绝世神兵的资质rw5♜cc　　度厄罗汉点了点头,表示自己不介意戒尺的冒犯rw5♜cc　　杨恭欲言又止一番,道：　　“不久前，本官突然心神不宁,如临末日，西域究竟发生了什么？”　　或者说，佛陀举办佛法大会,究竟有什么目的？　　儒家是与气运相关的体系,在某些方面非常敏锐rw5♜cc　　度厄罗汉缓缓道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
“........自佛门斗法以来，许银锣开创大乘佛法，其理念于西域盛传，点化民智，卓有成效，西域信奉大乘佛法者，百万计，朕心甚慰bqgxl♀cc　　“大乘佛法源于中原，中原蔫能弃之，朕欲迎回大乘佛法，教化万民，度厄罗汉乃许银锣点化之佛，佛法精深，此番愿皈依朝廷，乃中原百姓之幸bqgxl♀cc　　“朕特封度厄罗汉为国师，大乘佛教为国教　　“钦此！”　　金銮殿内，立时一片寂静bqgxl♀cc　　中年太监望向大殿外，高声道：　　“度厄罗汉，速速接旨bqgxl♀cc”　　殿外，穿着红黄相间袈裟的度厄罗汉，缓步跨入大殿bqgxl♀cc踏着猩红地摊穿行在诸公之间bqgxl♀cc　　诸公面面相觑，无声的交流，有人困惑，有人迷茫，有人皱眉，但无一人出列反对bqgxl♀cc　　bqma点cc们首先意识到的是，陛下要拉拢度厄罗汉bqgxl♀cc　　立大乘佛教，封国师，如此厚待，这相当于助度厄罗汉脱离西域佛门，自立门户，成为中原佛教的“佛陀”bqgxl♀cc　　接着，诸公们开始思忖立大乘佛教为国教，可能会带来的后遗症、朝堂格局变动等等bqgxl♀ccbqgxl♀cc　　但依旧无人出列反对bqgxl♀cc　　首先是佛门和尚无权干政，这就失去了最重要的利益冲突bqgxl♀cc　　其次，一位二品罗汉的投奔，足以削弱佛门的战力，对于当下的大奉来说,百利而无一害bqgxl♀cc　　先把人拉拢过来再说,怎么打压是以后的事bqgxl♀cc　　身为混迹庙堂的读书人,最擅长这一套bqgxl♀cc　　度厄来到御座之下，双手合十，道：　　“谢过陛下！”　　坦然接过诏书bqgxl♀cc　　在bqma点cc接过诏书的瞬间,脑后果位骤然浮现，绽放出无量佛光,虚空中传来梵唱,响彻大殿,回荡于诸公耳畔bqgxl♀cc　　度厄整个人，宛如黄金铸造,灿灿生辉bqgxl♀cc　　而在怀庆眼里，一道道磅礴的气运缭绕在度厄身侧，依附与果位之上,却不曾入体！　　西域！　　“活化”的浪潮层层奔涌,海浪般的往前推进,所过之处,大地被赋予了生命，山川被赋予了生命,城墙被赋予了生命，生灵消散一空，融入规则之中bqgxl♀cc　　佛陀的身体已经化作了山川大地,祂的意识随着肉身一起延伸、扩展，融入天地法则,变成了天地法则的一部分，却保留了记忆bqgxl♀cc　　某种意义上来说,祂确实炼化了整个西域，祂把整个西域的气运都纳入佛门,以此为根基，吞并西域的这片天地法则bqgxl♀cc　　如果没有意外，祂会一直蔓延、扩张，直到把整个西域都变成祂自己bqgxl♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那双眼睛巨大无比，没有睫毛，遍布血丝，不带感情的盯着众人ssbqg ¤cc　　接着，地面裂开一道道缝隙，每一个缝隙都是一只眼睛，它们有的如常人眼睛大小，有的大如车轮、水缸、水潭，没有固定的规模ssbqg ¤cc　　但有一点是同样的，那就是的眼神比远古凶手的注视更加可怕，更加让人胆战心惊ssbqg ¤cc　　远处那座山脉上的眼睛，眼珠子突然‘骨碌’一转，盯上了度厄，旋即，所有的眼睛都盯上度厄ssbqg ¤cc　　紧接着，无数颗瞳仁剧烈颤抖起来ssbqg ¤cc　　气运再次示警，度厄心里冒气寒意，凉透骨子的寒意，bqg126◇com首先感觉到的不是恐惧，而是卑微ssbqg ¤cc　　自身的卑微ssbqg ¤cc　　而对方仿佛天地意志所化，光是注视，就让度厄忍不住要跪倒在地，臣服与天地意志ssbqg ¤cc　　这种感觉是直面菩萨都不曾有过的ssbqg ¤cc　　不只是bqg126◇com，远处的楚元缜、李妙真、金莲道长和孙玄机，同样有这种感受ssbqg ¤ccssbqg ¤cc　　恢弘、浩大、威严........这些都不足以形容那些眼睛，那个存在ssbqg ¤cc　　如果非要找到一个合适的词，那就是“天”！　　每个人心里都油然而生一种卑微ssbqg ¤cc　　生而为人的卑微ssbqg ¤cc　　踏入超凡后，bqg126◇com们从未有过这种体验，即使金莲道长当初面对洛玉衡的天劫，都不曾有过这种感受ssbqg ¤cc　　“走！”　　度厄刚喊完，扭头发现身边就只剩恒远了，阿苏罗早已逃之夭夭ssbqg ¤cc　　........度厄不做犹豫，九瓣莲台佛光一荡，推动着bqg126◇com如同金光般电射而去ssbqg ¤cc　　恒远大师紧随其后ssbqg ¤cc　　“大乘佛法，大乘佛法........”　　身后传来恐怖的嘶吼声ssbqg ¤cc　　更远处警惕观望的李妙真等人，看见那片平原活了过来，地面如海浪般涌起，化作一道道数百丈高、遮天蔽日的土墙,朝着度厄罗汉和恒远拍去ssbqg ¤cc　　当这道巨浪追击出数里之外,土块狂沙‘簌簌’散落,露出它的本来面目，那是暗红色的血肉，铺天盖地,宛如海浪的血肉ssbqg ¤cc　　卑微的感觉消失了ssbqg ¤cc　　尽管对方依旧可怕，强的让人战栗,让人恐惧,但生而为人的那股卑微,在众人心里消失了ssbqg ¤cc　　暗红色的血肉凝成一只遮天蔽日的巨手，这只巨大的手掌刚一出现,便突破空间的距离，笼罩在度厄、阿苏罗和恒远头顶ssbqg ¤cc　　行者法相？度厄心里大凛ssbqg ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安抽出镇国剑，气机绵绵灌入黄铜剑中，充盈的气机让镇国剑宛如烧红的烙铁，周围的海水迅速沸腾chuba8○ cc　　ysw123♀cc挥舞手臂，胡乱的斩出一道道黄澄澄的剑光，斩入海沟中chuba8○ cc　　第一道剑光击撞在海沟边缘，扬起无数尘烟般的淤泥，震落一块块巨石chuba8○ cc　　第二道第三道........十几道剑光消失在幽深漆黑的海沟里，过了几秒，整个海床震动起来，沉淀在此处无尽岁月的淤泥纷纷扬起chuba8○ cc　　软泥层爆裂开来，清澈的海水瞬间化作浑浊的泥汤chuba8○ cc　　海沟里传来沉雄的嘶吼，因为被海水扭曲的缘故，更显恐怖chuba8○ cc　　沉睡在海沟里的远古怪物被激怒了chuba8○ cc　　下一刻，五条触手从幽深的海沟里冲了出来，裹挟着数百万吨的暗流，狠狠拍向许七安chuba8○ cc　　这时，同样粗壮的雪白狐尾从许七安后方刺来，针锋相对的与触手拍在一起，整片海域的水在此刻震荡起来chuba8○ cc　　如果此地靠近海岸的话，对于临海的城镇来说，绝对是一场可怕的灾难chuba8○ ccchuba8○ cc　　战斗掀起的海啸会摧枯拉朽的淹没一切chuba8○ cc　　雪白狐尾缠上六条触手，双方就像交缠在一起的线条，绷的笔直chuba8○ cc　　银发妖姬素白的脸庞瞬间涨红，额头青筋凸起，传音催促道：　　“zys8○ cc最多支撑一盏茶的时间chuba8○ cc”　　许七安不再废话，猛的一个俯冲，如同发射的鱼雷，拖曳着沸腾的气泡，进入了海沟中chuba8○ cc　　ysw123♀cc在无光的黑暗中俯冲了许久，偶尔丢出一只贝壳引爆，照亮四周chuba8○ cc　　这里看不见鱼类，海藻等水中植物也鲜少看见，许七安穿梭在六条巨柱般的触手之间，不多时，神念感应到了那位陨落于此的神魔本体chuba8○ cc　　ysw123♀cc一次性甩出数十枚贝壳,同时引爆chuba8○ cc　　嘭嘭嘭　　沉闷的爆炸声里,火元素膨胀成一团团火光,带来了漫长岁月里第一次的光照chuba8○ cc　　照亮了那位远古神魔的残害chuba8○ cc　　这是一只体型庞大到难以想象的怪物，外观酷似章鱼，它的身躯几乎填满了整个海沟,它的身躯残缺不全，遍布着啃咬的痕迹chuba8○ cc　　它只剩一只灰白色的独眼镶嵌在布满鳞片的脑袋上,当火光照亮时,在这死寂的深海里,许七安和它的距离不超过百丈chuba8○ cc　　灰白色的眼睛死寂的盯着许七安，就如同盯着空气里的一粒尘埃chuba8○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
圣子脸色一沉，以指代笔，书写信息：　　【七：出了什么事，hkdxs● cc们不是从西域离开了吗q000p點com】　　bqg223点cc笔触如飞，速度堪比狂草q000p點com　　但那边好久无人回应，隔了半盏茶的功夫，终于有人回信，但不是李妙真，而是楚元缜：　　【四：佛，佛陀来了.......】　　.......李灵素浑身一阵冰凉，脊背仿佛有冰冷的蛇爬过，沿着脊椎直窜天灵盖，头皮瞬间发麻q000p點com　　【七：怎么回事？】　　【七：刚才不是说佛陀失去了气运，无法再扩张了吗？】　　【七：hkdxs● cc们说话啊........】　　bqg223点cc一连三封传书过去，却泥牛入海，毫无回应q000p點com　　李灵素‘蹭’的从椅子上弹起，握紧手里的地书碎片，侧头看向四只姬，声音带着几分尖锐：　　“佛陀来了q000p點com”　　四只姬立刻看了过来，花容微变，夜姬追问道：　　“佛陀来了是什么意思？”　　少女灵姬惊恐的左顾右盼，默默的朝幽姬靠拢q000p點com　　李灵素本想把地书给她们看，转而想起传书内容已经消失，语速极快的解释道：　　“fengkuang♀cc的同伴传书给fengkuang♀cc，让fengkuang♀cc速速请神殊大师前往雷州相助q000p點com”　　雷州是大奉最靠西方的州，紧挨着西域q000p點com　　“为什么是雷州？”　　夜姬一边起身朝外走，一边问道q000p點com　　fengkuang♀cc怎么知道.........李灵素摇头，和三只姬跟随夜姬的步伐，走出大殿，在楼阁遍布的南华寺几个起落，来到封印之塔外q000p點comq000p點com　　塔门紧闭着，门缝里透出一抹细微的灯光q000p點com　　气态雍容如贵妇的幽姬莲步上前，抬起手，丝滑的丝绸袖子滑落，屈起雪白皓腕，扣了扣塔门，低声道：　　“神殊大师，您修炼结束了吗q000p點com”　　夜姬来的时候，恰逢神殊修行，而李灵素又从地书聊天群里得知了探索西域的结果，知道李妙真等人处境安全，便没有再打扰半步武神q000p點com　　甚至还想着和妍态各异的狐族美人邂逅一场姻缘q000p點com　　当然，知道这几个狐族女子是许七安的小妾后,圣子就不爱搭理她们了q000p點com　　“何事！”　　塔内传来神殊浑厚低沉的声音q000p點com　　幽姬措辞简洁的把事情的经过告知神殊q000p點com　　塔门自动敞开,烛光如水流般倾斜而出,神殊高大的身影缓步走出q000p點com　　bqg223点cc模样大变，身高七尺，与成年男性无异,五官俊朗，白白净净,是个皮囊非常不错的年轻僧人q000p點com　　请收藏：https://m.bqg78.com
那个由暗红色血肉组成的人形，双膝微弯，在地面“轰隆”的剧震里，射向为首的阿苏罗3bqg點cc　　阿苏罗脑后火环“嘭”的爆开，焰光照亮黑暗，uubq Θcc腰背肌肉一炸，推动右臂带动拳头，直击佛陀的化身3bqg點cc　　之所以这么自信，是因为uubq Θcc察觉到这具化身的力量并不强，只是佛陀如海般浩瀚身躯中的一部分3bqg點cc　　打不过佛陀，打一具化身总没问题3bqg點cc　　这个念头闪过的瞬间，阿苏罗看见“佛陀化身”的身后浮现一尊斗天斗地，象征着力量和杀伐的法相3bqg點cc　　金刚法相！　　李妙真眉毛一挑，伸出右手，掌心朝着佛陀化身，轻轻一抹3bqg點cc　　像是抹去了什么东西3bqg點cc　　十二双手臂层层叠叠，十二双拳头暴雨般打下3bqg點cc　　二十四声打击化作一个声音：　　“当！”　　阿苏罗蕴含着杀贼之力的拳头，应声炸裂，骨块血肉齐飞3bqg點cc　　但uubq Θcc凭借心里的仇恨（佛陀的福缘削弱），打出了超额伤害，把佛陀化身打的踉跄后退3bqg點cc3bqg點cc　　杀贼果位的绚丽光晕笼罩在佛陀化身的胸口，侵蚀着对方的生机3bqg點cc　　可能是因为福缘被削弱的缘故，杀贼之力竟再次取得喜人成绩，让佛陀化身胸口的血肉物质溶解，腐蚀出一个狰狞的伤口3bqg點cc　　这时，佛陀化身的左侧，一道金灿灿的法相凝聚，掌心拖着白玉净瓶，面目慈和3bqg點cc　　净瓶中溢出星星点点的金光，佛陀化身沐浴其中，溶解的血肉瞬间恢复，化解了杀贼之力3bqg點cc　　噔噔噔........阿苏罗身为团队里的近战主力，义无反顾的扑向佛陀化身，过程中，金刚神功退去，漆黑的物质爬满体表3bqg點cc　　激活了修罗血脉3bqg點cc　　战力再上一层3bqg點cc　　可uubq Θcc扑了个空，佛陀化身凭空消失在眼前，没有征兆的消失3bqg點cc　　能做到来无影去无风的，只有行者法相，传送术都做不到这般无声无息3bqg點cc　　下一刻，佛陀化身出现在度厄罗汉身后3bqg點cc　　血肉物质组成的人形胸口，霍然裂开一道遍布獠牙的嘴巴，从胸到腹，狰狞可怖3bqg點cc　　接着,它坍塌成一块幕布,朝着度厄罗汉覆盖而去3bqg點cc　　佛陀的目标异常明确,那就是吞噬度厄，夺回佛门失去的气运3bqg點cc　　糟糕　　李妙真和金莲道长同时探出手，一边削弱佛陀福缘,一边召唤出四大法身中的“土相”，驱使着它拦截佛陀化身3bqg點cc　　佛陀化身的左侧,此时第三道法相,是双手合十,垂首盘坐，面容仁慈的大慈大悲法相3bqg點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【五：为什么要如此绝望呢，如果许宁宴能晋升半步武神，与神殊联手，勉强也算一位超品吧bqgda★cc那大家坐下来谈判的余地还是有的bqgda★cc】　　同样在南疆，享用着妖兵贡献烤肉的丽娜，适时插了一嘴bqgda★cc　　.......李灵素一时间无言以对，转念想想，似乎是这个道理bqgda★cc　　神殊和佛陀的经历告诉diyi6● com们，半步武神虽不是超品的对手，但两位半步武神加起来，总不至于还被超品吊打吧？　　如此一来，大奉确实有谈判桌上喝茶的资本bqgda★cc　　【二：许宁宴这个死鬼，出海数月，还不知道什么情况呢bqgda★cc】　　李妙真气啾啾的发言bqgda★cc　　师妹，注意zjyys● com的身份，zjyys● com是地宗蓝莲，前天宗圣女，zjyys● com不是许宁宴后宅里的庸脂俗粉们.........李灵素在心里为师妹挽尊bqgda★cc　　【一：让度厄罗汉速回京城，留在雷州朕不放心，三位菩萨还没出手bqgda★cc】　　发生了这般变故，把大乘佛教的奠基人召回京城是最稳妥的做法bqgda★ccbqgda★cc　　京城好歹还有一品陆地神仙坐镇，以及数名超凡境bqgda★cc　　【八：回不去了，巫神教的几个超凡虎视眈眈bqgda★cc】　　阿苏罗回答bqgda★cc　　萨伦阿古等人隔着虽远，但阿苏罗已经感应到了，当然，大巫师也没有隐藏的意思就是了bqgda★cc　　萨伦阿古也在雷州..........怀庆的头皮微微发麻bqgda★cc　　巫神教把气运送给佛陀，现在又来“观战”，其心可诛！　　这是打算在关键时刻出阴刀下黑手，度厄罗汉此刻回京城，多半是羊入虎口bqgda★cc　　而若是让金莲道长等超凡一起回来，那神殊怎么办？　　有金莲道长阿苏罗这些超凡在，至少能辅助神殊，替diyi6● com解决一些麻烦bqgda★cc　　【九：蛊族的首领们也在bqgda★cc】　　金莲道长补充了一句bqgda★cc　　蛊族首领虽然普遍都是三品境界，无法形成主力，但七大蛊术诡异莫测，勉强能牵制巫神教........怀庆略送一口气，传书道：　　【一：随时汇报战况，如果情况允许的话bqgda★ccwxm8 ◎cc立刻让国师和赵院长赶来雷州bqgda★cc】　　她放下地书碎片，看向殿内的魏渊三人，语速飞快的把情况简单说明bqgda★cc　　赵守沉吟道：　　“wxm8 ◎cc让杨恭带上儒圣刻刀前去雷州支援，至于本官，留守京城bqgda★cc”　　diyi6● com这是堤防有人趁机把京城给端了bqgda★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
漆黑法相的十二双手臂托举着大日轮回法相，如同神话中的巨人托起太阳aodu8 ◎cc　　这一幕极具视觉冲击aodu8 ◎cc　　而比视觉效果更强烈的是双方交锋爆发的力量，十二双手臂澎湃着可怕的怪力，挤压金色的太阳，试图把它捏爆掐灭aodu8 ◎cc　　大日轮回法相则持续散发净化一切的力量，要把半步武神从肉身到灵魂一起蒸发净化aodu8 ◎cc　　武夫的气机、大日轮回法相的佛光，交织着，纠缠着，化作摧毁一切的风暴，朝着四面八方肆虐aodu8 ◎cc　　如淤泥般覆盖地表的暗红色血肉物质，被一层层的刮开，神殊脚下方圆百米，再无半寸血肉物质aodu8 ◎cc　　连佛陀的“肉身”此时都无法靠近神殊aodu8 ◎cc　　“当当当........”　　橘猫道长奋力敲击青铜钟，道袍烈烈翻飞，道簪脱落，白发白须在风中飞扬aodu8 ◎cc　　头戴亚圣儒冠的杨恭，施展法术增幅钟声的力量aodu8 ◎cc　　钟声只是辅助，真正能抵抗佛陀法相控制的，还是神殊自身强大的元神aodu8 ◎ccaodu8 ◎cc　　楚元缜一边密切关注战场，一边取出地书碎片，传书道：　　【紫阳居士来的正好，解了fqxh Θcc们的燃眉之急aodu8 ◎cc只是，神殊大师未必斗的过佛陀aodu8 ◎cc】　　bq330◇cc说的比较委婉aodu8 ◎cc　　谁都能意识到，即使已是巅峰状态的神殊，相较佛陀，还是有些差距的aodu8 ◎cc　　而且，如果这场战斗发生在西域广袤的土地上，神殊现在可能已经败北aodu8 ◎cc　　皇宫里，怀庆看着这则传书，头疼的捏了捏眉心，她没有回复楚元缜，因为不知道该如何回答aodu8 ◎cc　　“魏公，赵爱卿，王爱卿，今日之变，三位有何良策？”怀庆语气沉重的问道aodu8 ◎cc　　这回连足智多谋的魏渊也没办法aodu8 ◎cc　　bq330◇cc沉吟一下，回道：　　“尽人事，听天命aodu8 ◎cc”　　王贞文对细节做出补充，道：　　“立刻传令,让雷州布政使号召各州各县的官员,把雷州百姓往东迁移,能迁多少算多少aodu8 ◎cc　　“神殊若是败了，咱们便静观其变，看佛陀打算如何蚕食中原,蚕食速度又如何，届时再商议应对之策aodu8 ◎cc　　“另外,派人前往海外,把许银锣找回来,大奉如今急需bq330◇cc的战力aodu8 ◎cc”　　赵守叹道：　　“不成半步武神，恐难遏制佛陀啊aodu8 ◎cc但眼下的情况,只能走一步算一步，无可奈何aodu8 ◎cc”　　怀庆“嗯”了一声，迅速传书：　　【一：朕会立刻下令雷州布政使司,迁移雷州百姓,劳烦诸位尽力缠住佛陀,拖延时间aodu8 ◎cc蓝莲道长,xysr點cc速度快，请立刻出海,寻找许七安aodu8 ◎cc】　　请收藏：https://m.bqg78.com
鲛人岛，刚刚御水返回族群聚居地的珍珠女王，突然没来由的心悸wbxsw○ cc　　她霍然回身，看见海面翻涌起层层叠叠的浪潮，一波波的冲击在礁石上，白沫喷涌，发出轰隆隆的巨响wbxsw○ cc　　整片海域都在动荡，在咆哮wbxsw○ cc　　极远处的天空，乌云浓墨般的翻涌，时而亮起雷光wbxsw○ cc　　这样的景象在海上并不奇怪，比这更凶猛的暴风雨珍珠也看过，鲛人们甚至经历过淹没半个岛屿的海啸wbxsw○ cc　　但和寻常天灾不同的是，珍珠能清晰的察觉到某种恐惧，一种只想匍匐跪倒的恐惧wbxsw○ cc　　是生灵烙印在基因深处的恐惧wbxsw○ ccwbxsw○ cc　　沙滩上，前来迎接女王回归的鲛人族，一个个匍匐在地，把脸埋在沙子里，战战兢兢wbxsw○ cc　　阿尔苏群岛wbxsw○ cc　　龙人岛主怒浪，站在主殿的顶楼，朝着东北方向眺望wbxsw○ cc　　身后是殿内的仆人、下属，此时都流露出明显的畏惧之色，此地距离远古战场极远，受到的影响没有鲛人岛那么严重wbxsw○ cc　　岛内的神魔后裔们虽然感受到了骨子里的恐惧，但还不至于吓的匍匐在地wbxsw○ cc　　“这股气息在东北方，万妖国主和那个人族至强者就是朝东北方而去..........”　　龙人岛主心里闪过一个念头：　　“bq16点cc跨入最强大神魔行列了？”　　想到这里,bq16点cc一边思忖着将来要和鲛人女王打好关系，一边恼恨自己没有及时放下尊严,多巴结那位人族强者wbxsw○ cc　　..........　　从雷州往南边,穿过南疆,下方的景物一掠而过，李妙真踩着飞剑,一边疯狂催动真元，一边神念探入地书中，试图“私聊”许七安wbxsw○ cc　　弥漫着混沌的空间里,九块地书碎片象征的光团分落四方，代表三号的光团是黯淡的wbxsw○ cc　　意味着失联wbxsw○ cc　　混蛋，在海外漂泊到失联了，别让quge3· cc发现在鲛人岛风流快活........李妙真想起许七安传书时,炫耀过自己在海外遇到鲛人，个个貌美如花，温婉动人,尤其鲛人女王怎样怎样！　　她只需要靠近许七安一定范围,地书之间就能产生联系wbxsw○ cc　　但方向要找对，否则就是南辕北辙，越跑越偏wbxsw○ cc　　过了片刻,无边无尽的海洋终于出现在视线尽头wbxsw○ cc　　她当即往东南方掠去,一刻钟后,她沉淀在地书碎片中的神念，感应到了三号地书碎片终于亮了起来wbxsw○ cc　　一闪一灭，极不稳定wbxsw○ cc　　李妙真精神一振wbxsw○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安？　　akz8♀com什么时候来的？　　这位一品武夫的出现，让周遭或远或近的超凡们猝不及防bqmm ⊙cc　　akz8♀com仿佛突然间出现，没有任何征兆，瞒过了一众超凡强者的感知bqmm ⊙cc　　“许银锣来啦~”　　远处的鸾钰惊喜的低呼，眸子晶晶发亮，笑靥如花bqmm ⊙cc　　龙图松了口气：“赶回来的还算及时，这下算是有的打了bqmm ⊙cc”　　“勉强！”心蛊师淳嫣低声道bqmm ⊙cc　　有了许七安这位一品武夫参战，大奉总算能挽回些颓势，至少面对三位菩萨时，不再是被动防御，而是主动出击bqmm ⊙cc　　甚至，一品武夫还能辅助半步武神，与佛陀形成拉锯战也说不定bqmm ⊙cc　　终于回来了.......阿苏罗、金莲道长等人如释重负bqmm ⊙cc　　大奉现在很需要一品武夫层次的战力bqmm ⊙cc　　因为只有这样，akz8♀com们才能腾出手辅助神殊，为akz8♀com对抗超品增加胜算，光凭神殊一人，根本打不过佛陀bqmm ⊙ccbqmm ⊙cc　　神殊此时的凄惨状态，就是最好的证明bqmm ⊙cc　　虽然半步武神轻易不会败，但被佛陀这么磨下去，战败是迟早的事bqmm ⊙cc　　这个结局，朝廷希望来的晚一些，这样就能迁走更多的百姓，挽救更多无辜的性命bqmm ⊙cc　　众人念头纷呈之际，看见许七安带着度厄罗汉，一步步的走了出来bqmm ⊙cc　　akz8♀com所过之处，淤泥般的暗红色血肉物质被气机弹开，尽管它们疯一般的扑击，但就是无法接近许七安bqmm ⊙cc　　这一幕，恰如神殊不久前一步步逼退它们bqmm ⊙cc　　这........大奉方的超凡高手心脏砰砰狂跳，一个大胆的猜测在心里成型，akz8♀com们因此心跳加快，血脉喷张，涌起无法压抑的狂喜bqmm ⊙cc　　度厄跟着许七安，一步步走出正常地带，枯瘦的老和尚凝视着akz8♀com，缓缓道：　　“biqei• cc晋升半步武神了？”　　这个问题问出口，所有人的目光都聚焦在许七安身上bqmm ⊙cc　　萨伦阿古掠出数百米，眼睛一眨不眨的盯着akz8♀combqmm ⊙cc　　杨恭、孙玄机、金莲道长，以及更后方的楚元缜和恒远，这些人更是忍不住屏住呼吸bqmm ⊙cc　　许七安微微颔首，表情平静的：　　“嗯！”　　平静的表情，平淡的语气bqmm ⊙cc　　可在闻者耳中，就像是一颗巨石砸进湖面，不，是一个陨星砸入汪洋,掀起了堪比海啸的情绪bqmm ⊙cc　　又一位半步武神诞生了bqmm ⊙cc　　九州,出现了一位新的半步武神bqmm ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
西域与雷州边界zhenhun7点cc　　许七安和神殊的身影，突兀的出现，两人站在边界线外，看着暗红色的血肉物质缩回西域，融入大地zhenhun7点cc　　至此，佛陀的气息消失的无影无踪zhenhun7点cc　　此时，两人已经完全拔除大日轮回的力量，恢复了原样，但都是一丝不挂的模样zhenhun7点cc　　“大乘佛法教已经成立，佛陀竟然还有气运吞噬西域？”　　许七安一边说着，一边取出两套袍子，丢了一套给神殊zhenhun7点cc　　免得一不小心，就和神殊拜了把子，到时候九尾狐得喊jhtxt。cc许叔叔zhenhun7点cc　　“与巫神教有关zhenhun7点cc”神殊简单的解释了一句，披上袍子，沉吟道：　　“jq95• cc有修行佛法，可以进去一试zhenhun7点cc”　　粗鄙了不是........许七安心里吐槽一声，摇头道：　　“能利用傀儡探路，就不要以身犯险zhenhun7点cc”　　jhtxt。cc想了想，还是没舍得使用地书碎片里藏着的蛟龙“墨玉”，以空间法术抓来一只野兔，捏死后植入尸蛊子蛊zhenhun7点cczhenhun7点cc　　之所以选择尸蛊，而不是心蛊控制，是因为心蛊只能分享一些模糊的感官，比如视觉zhenhun7点cc　　而子蛊是更深一层次的操纵，傀儡就如同分身zhenhun7点cc　　这能让许七安更好的感应到佛陀此时的状态zhenhun7点cc　　兔子蹦蹦跳跳的进了西域，没走几步，地面突然裂开一张嘴，眼见兔子就要被吞，它一个灵活的腾跃，高高跃起，避开了身下的大嘴zhenhun7点cc　　但下一刻，腾空的兔子主动一头扎进了地面裂开的大嘴里zhenhun7点cc　　这........许七安露出了凝重之色zhenhun7点cc　　神殊侧目看来，等待jhtxt。cc的分析zhenhun7点cc　　“jq95• cc没有察觉到任何限制、操纵，只是简单的腾跃zhenhun7点cc”许七安说zhenhun7点cc　　但现实是，刚刚腾跃而起的兔子，突然自己撞进了那张嘴里zhenhun7点cc　　隔了一会儿，两位半步武神同时恍然，许七安低声道：　　“佛陀修改了规则zhenhun7点cc　　“祂把腾跃的规则改成了下坠，嗯，应该是这样zhenhun7点cc”　　能让半步武神察觉不到任何限制和操纵，自己羊入虎口,唯一的解释就是规则上的改变zhenhun7点cc　　天地规则就是如此zhenhun7点cc　　所以许七安察觉不到任何异常zhenhun7点cc　　“这不是佛陀能做到的zhenhun7点cc”神殊评价道zhenhun7点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
许七安笑道：　　“陛下，臣幸不辱命！　　“历经波折，千辛万苦，九死一生，终于晋升半步武神bi234★cc　　“雷州暂时保住了，佛陀已退回西域bi234★cc”　　边上的九尾狐翻了个白眼bi234★cc　　半步武神，qyzs9 ⊕cc真的晋升半步武神了........怀庆得到了想要的答案，悬在嗓子眼的心顿时落了回去，但喜悦和激动却没有减弱，反而翻涌着冲上心头bi234★cc　　让她脸颊染上潮红，眼波里闪烁着喜意，嘴角的笑容无论如何也控制不住bi234★cc　　果然，qyzs9 ⊕cc从未让她失望，不管是当初的铜锣还是如今名满天下的许银锣bi234★cc　　怀庆始终对qyzs9 ⊕cc抱有最高的期待，但qyzs9 ⊕cc还是一次次的超出她的预期，带来惊喜bi234★cc　　宁宴晋升半步武神，再加上神殊这位老牌半步武神，总算有和巫神教或佛门任何一方势力叫板的底气，这盘棋还是可以下一下的bi234★cc唉，当初那个愣头青，如今已是半步武神，恍如隔世啊.........魏渊如释重负的同时，心情复杂，有唏嘘，有欣慰，有满意，有得意bi234★cc　　考虑到自己的身份，以及御书房里高手云集，魏渊保持着符合自己地位的平静与从容，不疾不徐道：　　“做的不错bi234★ccbi234★cc”　　半步武神啊，没记错的话，应该是中原人族首位半步武神，和儒圣一样绝无仅有，必须在史书上记一笔：许银锣自幼求学云鹿书院，拜院长赵守为师..........赵守想到这里，就觉得激动，打算编造史书的qyzs9 ⊕cc正要上前道贺，瞥见魏渊从容淡定，波澜不惊，于是qyzs9 ⊕cc只好维持着符合自己地位的平静与从容，缓缓道：　　“很好！”　　大奉有救了，又一次“死里逃生”，许七安顺利成为半步武神，老夫的眼光没错,咦,这两个老货很平静啊.........王贞文仿佛回到了当年自己金榜题名时,恨不得高歌一曲，彻夜买醉bi234★cc　　但见赵守和魏渊都是一脸平静，于是qyzs9 ⊕cc也维持着符合身份的平静,缓缓点头：　　“恭喜晋升！”　　果然是宦海沉浮的大佬们啊，喜怒不形于色.........许七安暗暗赞叹了一句,说道：　　“可惜如何晋升武神没有头绪bi234★cc”　　饭要一口一口吃！魏渊差点开口教qyzs9 ⊕cc做事,但想起到曾经的下属已经是真正的大人物,不需要qyzs9 ⊕cc耳提面命，便忍了下来bi234★cc　　转而问道：　　“雷州情况如何,死了多少人？”　　众超凡沉吟中，度厄罗汉说道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
怀庆招手摄来珠子的途中，扫了一眼狐狸尾巴，面带微笑的绝色妖姬，又看了看表情诚恳的许七安anmo4• cc　　接着，她伸手接过了鲛珠anmo4• cc　　珠子入手的刹那，绽放出澄净明亮的光芒，就像许七安上辈子的灯泡，即使在临近晌午的天色里，也足够耀眼，足够明亮anmo4• cc　　“竟还会发光anmo4• cc”　　怀庆轻‘咦’了一声，表情和语气有些惊喜anmo4• cc　　有了这枚珠子，她寝宫里就不用点蜡烛，而且珠子的光芒澄净明亮，比烛光要璀璨许多anmo4• cc　　难得的好宝贝啊anmo4• cc　　说完，她发现许七安和九尾狐表情古怪的望着自己anmo4• cc　　但两人的表情并不一样anmo4• cc　　许七安的眼神和表情有些复杂，喜悦、戏谑、安心、温柔、得意，无奈等等，怀庆已经很久没从rexin8★cc的脸上看到这么复杂的情感anmo4• ccanmo4• cc　　九尾狐则是戏谑、憋笑，以及一丝丝的敌意anmo4• cc　　怀庆冰雪聪明，立刻察觉出端倪anmo4• cc　　这时，她看见九尾狐捧腹大笑，满脸戏弄、笑吟吟道：　　“传说只要手握鲛珠，见到心爱之人，它就会发光anmo4• cc　　“还以为一国之君，堂堂女帝有多与众不同，原来也和寻常女子一样，对一个风流好色的男人情根深种anmo4• cc　　“啧啧，藏的挺深啊，本国主阅女无数，还真没看出ffwen☆cc那么喜欢许银锣anmo4• cc　　怀庆看着手里的鲛珠，脸色一白，继而涌起醉人的红晕anmo4• cc　　她猛的看向许七安，美眸里闪烁着羞怒、窘迫、尴尬，就像当初许宁宴和临安的大婚时，被袁护法赤裸裸的揭露心声anmo4• cc　　她没想到许七安居然用这种方式“暗算”自己anmo4• cc　　“这个，陛下.......”　　许七安咳嗽一声，刚要打暖场，缓解女帝的尴尬，就看见她晕红的脸颊一下子变的苍白anmo4• cc　　接着，用一种无比失望，悲伤暗藏的眼神看着rexin8★ccanmo4• cc　　怀庆冷冰冰道：　　“ffwen☆cc是不是很得意？”　　嗯？这是什么态度，恼羞成怒吗........许七安愣了一下anmo4• cc　　怀庆冷冰冰的挥了挥袖子，把鲛珠砸了回来anmo4• cc　　许七安伸手接过，捧在手心,习惯性的撑起气机,不让它与自己手掌真实接触anmo4• cc　　rexin8★cc忽然明白怀庆恼怒的原因anmo4• cc　　如果让持有者面对心爱之人时,鲛珠会发光，那rexin8★cc捧着鲛珠时，它却没有任何异常anmo4• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“咳咳！”　　许七安捂着嘴，用力咳嗽两声，等厅里的女眷们看过来，shisan9 ⊙cc才慢悠悠的迈过门槛ksk520♀cc　　像极了一把年纪的老头子ksk520♀cc　　“wuri♜cc怎么了？”　　身为正妻的临安惊了一下，连忙从椅子上起身，小碎步迎了上来ksk520♀cc　　其shisan9 ⊙cc女眷，也投来紧张和关切的目光——九尾狐除外ksk520♀cc　　许七安摆摆手，声音嘶哑的说道：　　“与佛陀一战伤了身体，气血枯竭，寿元大损，需要休养很长时间ksk520♀cc　　“唉，也不知道会不会落下病根ksk520♀cc”　　九尾狐冷不丁的插了一嘴：　　“气血衰竭，说不定以后就不能人道了ksk520♀cc”　　临安慕南栀脸色一变，夜姬半信半疑ksk520♀cc　　婶婶一听也急了：“这么严重？可有找司天监求药？”　　大郎可是大房唯一的男丁，shisan9 ⊙cc还没子嗣呢，不能人道，大房岂不是断了香火ksk520♀cc　　........许七安看了九尾狐一眼，没搭理，“gusec◆org会在府上修养一段时间，好久没吃婶婶做的菜了ksk520♀ccksk520♀cc”　　婶婶当即起身，“gusec◆org去伙房看看，做几个wuri♜cc爱吃的菜ksk520♀cc”　　许府当年并不富裕，虽然有厨娘，但婶婶也是经常下厨的，不是生来就娇贵的豪门贵妇ksk520♀cc　　许七安转而看向慕南栀，道：　　“慕姨，gusec◆org记得wuri♜cc在后院有种草药，替gusec◆org熬一碗补气活血的药汤ksk520♀cc”　　知道自己是不死树转世的慕南栀“嗯”一声，一副秋后算账的模样，面无表情的起身离去ksk520♀cc　　许七安接着说道：　　“妹子，wuri♜cc给大哥做的袍子都穿破了ksk520♀cc”　　许玲月笑容娴静，细声细气道：　　“gusec◆org再给大哥去做几件袍子ksk520♀cc”　　说话的过程中，许七安一直不停的咳嗽，让女眷们知道“gusec◆org身体很不舒服，wuri♜cc们别闹事”ksk520♀cc　　一通操作之后，厅里就剩下临安夜姬和九尾狐，许七安甚至没好借口，道：　　“临安，wuri♜cc先回房，gusec◆org和二郎国主要谈些事ksk520♀cc”　　临安鼓了鼓腮，“有什么事是gusec◆org不能知道的？”　　她可不是乖顺的贤妻良母,她战斗力很强的ksk520♀cc　　许七安就没强迫她离开,看着九尾狐,脸色严肃：　　“国主，wuri♜cc还需要出海一趟，把超凡层次的神魔后裔收服,越多越多ksk520♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
她这句话刚问出口，自己就得到答案了，一个名字在脑海里浮现——许七安！　　放眼九州，与巫神教有仇的，且成长到连巫神都压不住的人物，只有那位新晋的一品武夫bqgjk○ cc　　东方婉蓉是亲眼见过许七安打上门来的bqgjk○ cc　　“可kmacs• org上次见到bqei○ cc上门讨债，被大巫师给挡了回去bqgjk○ cc”东方婉蓉表达了自己的疑惑bqgjk○ cc　　大巫师尚且能挡回去，何况巫神已经进一步挣脱封印，能涉及到现在的力量远不是初步挣脱封印时能比bqgjk○ cc　　有巫神和大巫师坐镇靖山城，就算许七安是一品武夫，也不该让大巫师如此忌惮bqgjk○ cc　　“而且，前阵子kmacs• org听乌达宝塔长老说，那武夫已经出海了bqgjk○ cc”又有人说道bqgjk○ cc　　这就排除了敌人是许七安的可能bqgjk○ cc　　也是，一位一品武夫罢了，于bqei○ cc们而言确实高高在上，但对巫神和大巫师来说，未必就有多强bqgjk○ ccbqgjk○ cc　　如果敌人是许七安，不该是这般动静bqgjk○ cc　　“会不会是.......佛陀？”　　一名巫师提出大胆的猜测bqgjk○ cc　　bqei○ cc刚说完，就看见周围戴着兜帽的脑袋拧了过来，一双双目光直勾勾的看着bqei○ ccbqgjk○ cc　　同门们的表情大抵是“别胡说八道”、“好有道理”、“乌鸦嘴”、“疯了吧”等等bqgjk○ cc　　“可如果不是佛陀，谁又能让巫神、大巫师如此忌惮bqgjk○ cc”东方婉蓉轻声道bqgjk○ cc　　数月前，大奉超凡强者和佛门战于阿兰陀的事，早就传回巫神教bqgjk○ cc　　据说佛陀比巫神更早一步挣脱封印了bqgjk○ cc　　巫师体系的修士们虽然不愿意承认，但似乎，佛陀比巫神要强一些bqgjk○ cc　　一时间无人说话，周遭的巫师们脸色都不太好bqgjk○ cc　　隔了一会儿，有巫师低声自语：　　“大巫师召集kmacs• org等齐聚靖山城，是为了帮巫神抵抗佛陀？”　　这样的话，必然死伤惨重bqgjk○ cc　　众巫师念头纷呈，或惊或怕时，盘坐在祭台之上，巫神雕塑边的大巫师萨伦阿古，忽然站了起来bqgjk○ cc　　bqei○ cc身边的雨师纳兰天禄，两名灵慧师伊尔布和乌达宝塔，随之站起，与大巫师并肩而立，巫神教四位超凡同时望向南方，也就是众巫师身后bqgjk○ cc　　“很热闹啊bqgjk○ cc”　　一道清朗的声音响起，在黑夜中回荡bqgjk○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【一：kunni★cc这么快就去找巫神教清算了？巫神状况如何，kunni★cc有没有受伤？】　　涉及到政治问题，怀庆反应比其bqged ◎cc人都快，率先回复jianlai8 ⊙cc　　另外，她对半步武神的强大没有一个清晰的概念，只觉得许七安的行为过于冲动，没有唤上其bqged ◎cc超凡，乃至神殊帮忙，就贸然去找巫神教的麻烦jianlai8 ⊙cc　　【七：反正半步武神皮糙肉厚死不了jianlai8 ⊙cc】　　前天抵达南疆后，没有随夜姬返回京城，打算在妖族领地里小住几日的李灵素率先回答jianlai8 ⊙cc　　bqged ◎cc是万妖国的贵客，妖族好酒好肉的招待，还有美丽的狐女献上歌舞，圣子喝到兴头上，还会下场与狐女们载歌载舞jianlai8 ⊙cc　　最重要的是，尽管玩的欢乐，bqged ◎cc的腰子却不会有任何负担，因为身为贵客的bqged ◎cc拥有足够的主动权jianlai8 ⊙cc　　狐女们当然想侍寝啊，但李灵素严厉拒绝了jianlai8 ⊙ccjianlai8 ⊙cc　　大家玩归玩，可别想着睡2pxs♜ccjianlai8 ⊙cc　　这要是在家里就不一样了，红颜知己的垂涎bqged ◎cc美色，早动手动脚了jianlai8 ⊙cc　　总而言之，在南疆既能醉生梦死，又不用扶墙而走，美哉jianlai8 ⊙cc　　【二：死了最好！】　　李妙真愤愤不平的诅咒了一句jianlai8 ⊙cc　　她万里迢迢从海外归来,正打算明早寻许宁宴的晦气，结果bqged ◎cc去了靖山城？　　妙真脾气挺大啊,嗯,回头也写份“友情信”给kunni★cc.........许七安心说,bqged ◎cc以指代笔，传书道：　　【2pxs♜cc打下整个东北三国了,陛下，kunni★cc近日便可派人接管巫神教地盘jianlai8 ⊙cc】　　遥远的京城，寝宫里,怀庆猛的翻身坐起，怔怔的盯着玉石小镜的镜面jianlai8 ⊙cc　　打下来了？！　　这就打下来了？　　自古以来，巫神教雄踞东北，历史比大奉更久远,超品坐镇，骑兵无双，与北境妖蛮一样,是大奉的心头之患jianlai8 ⊙cc　　结果一夜之间,巫神教不复存在了？　　【一：怎么回事，不应该啊，巫神没有庇佑巫神教？】　　许七安便把事情的经过详细的公布在地书聊天群里jianlai8 ⊙cc　　bqged ◎cc没有去分析巫神庇佑巫师后会引发的局势变化,以及大奉在其中会取得什么好处,因为许七安相信,天地会成员里，除了丽娜，其bqged ◎cc人智商都在基准线以上jianlai8 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
房间里有一股沁人的幽香，乍闻似花香，仔细品味，又觉得比花香更高级，闻久了，人会进入一个非常舒适的状态，恨不得美美睡上一觉，把一身疲惫清除tiankong9♀cc　　这是慕南栀独有的体香，其中蕴含着轻微的不死树灵蕴，能让生活在她身边的生灵清除疲惫和伤痛，延年益寿tiankong9♀cc　　许七安扫了一眼侧卧在床榻的女人，没有急着上床，绕到屏风后看了一眼，浴桶里盛满了水，水面漂浮白色菊花，红色玫瑰花瓣tiankong9♀cc　　显然是慕南栀睡前沐浴时，用过的洗澡水tiankong9♀cc　　通常是第二天才会　　e9er ◎com当即脱掉袍子、靴子，跨进浴桶中，桶里的水早就凉透，冰凉沁人反而更舒服，许七安往桶壁上一靠，仰望屋顶放空脑袋，什么都不去想tiankong9♀cc　　小半个时辰后，屏风外，锦塌上传来慕南栀恼怒的声音：　　“bqgea點cc洗完没有tiankong9♀cc”　　许七安目光依旧盯着梁木，哼哼道：　　“好啊，bqgea點cc既然早就醒了，怎么还不来伺候夫君沐浴，眼里还有没有家法tiankong9♀cctiankong9♀cc”　　“夫君？”慕南栀冷笑一声：　　“bqgea點cc八抬大轿娶回来的女人在隔壁院子睡得好好的，与qimen8 ⊕cc有什么关系tiankong9♀cc在qimen8 ⊕cc这里，bqgea點cc只是个大逆不道的晚辈tiankong9♀cc”　　许七安立刻变了脸，跃出浴桶，贱兮兮的窜上床,笑道：　　“慕姨，晚辈侍寝来了tiankong9♀cc”　　小跑过程中,水渍自动蒸干tiankong9♀cc　　“滚！”　　慕南栀拿e9er ◎com这副贱样没办法,毯子一卷,把自己团成鸡肉卷，后脑勺对着e9er ◎comtiankong9♀cc　　又闹脾气.........许七安看一眼薄薄的被子,威胁道：　　“信不信qimen8 ⊕cc拿牙签戳bqgea點cctiankong9♀cc”　　慕南栀不理e9er ◎comtiankong9♀cc　　许七安就强行挤了进去，俄顷，被窝里传来挣扎反抗的动静,接着，丝绸睡裤睡衣丢了出来，然后是水嫩荷色的肚兜tiankong9♀cc　　伴随着慕南栀的闷哼声，一切动静停止,又过几秒，雕花大床开始发出“咯吱”声tiankong9♀cc　　床幔轻轻摇晃，薄被起起伏伏tiankong9♀cc　　不知不觉,一个时辰过去,屋内的动静消失，重归平静，慕南栀趴在枕头上,双臂枕着下巴,眯着媚眼儿,脸蛋酡红如醉tiankong9♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
虽然西域和佛门在过去的五百年里，都是守望互助的盟友，但彼此之间并不缺乏明争暗斗bqaa◆cc　　尤其在对待儒家读书人的事情上，佛门积极宣传，做到了仇恨普及bqaa◆cc　　但凡是佛门信徒，有一个算一个，基本都仇视中原的读书人bqaa◆cc　　这个梁子是当年云鹿书院推行灭佛结下的bqaa◆cc　　众所周知，中原朝廷是读书人的天下，满朝朱紫贵，尽是读书人bqaa◆cc　　因此，大乘佛教徒们心里难免忐忑bqaa◆cc　　话说回来，中原的气候确实不一样，空气更加潮湿，呼吸间仿佛都带着香甜的气味bqaa◆cc　　阳光灿烂，但并不毒辣，这群西域来的信徒们，已经在途中陆陆续续的摘掉了防暑防晒的包头帽和袍子bqaa◆cc　　另外，沿途所见，青山绿水，路边的野草绿意喜人，路边的野花散发芬芳，这不是说西域就没有花田青山，而是中原大地给这群西域人一种难言的“温柔”和“细腻”bqaa◆cc　　西域风景更多的是一种粗犷和广袤bqaa◆ccbqaa◆cc　　“竺赖哥，咱们以前要是生活在中原，也不用乞讨嘛，山上到处都是可以采摘的果子bqaa◆cc”　　一位年轻人指着不远处，沉甸甸挂在树梢的野果，说道bqaa◆cc　　竺赖双手合十：　　“阿弥陀佛，此间处处都是生机bqaa◆cc”　　顿了顿，qu228· cc环顾周遭，对身边的大乘佛教信徒说道：　　“许银锣在中原一言九鼎，而qu228· cc是三千世界至高佛，是大乘佛法的开创者，必然不会亏待bi78· cc等bqaa◆cc　　“诸位同门放心便是bqaa◆cc”　　经过数月的佛法洗礼，qu228· cc已经褪去市井乞丐的油滑和鬼祟，诚心皈依大乘佛教bqaa◆cc　　正好此时，前方官道马蹄嘚嘚,尘埃扬起,一队穿着轻甲的骑兵疾驰而来bqaa◆cc　　大乘佛教徒本能的警惕起来,神色紧张bqaa◆cc　　净思压了压手，简单安抚了信徒后，主动迎上去bqaa◆cc　　“律！”　　骑兵在qu228· cc面前勒马急停,为首的军官沉声道：　　“大师可是净思？”　　净思颔首，双手合十：　　“正是贫僧,此处可是盘山县？”　　为首军官笑道：　　“奉雷州布政使司之令,特来迎接净思大师,以及众大乘佛教徒bqaa◆cc”　　说着，qu228· cc在马背上伸长脖子,做远眺姿态bqaa◆cc　　密密麻麻的人流沿着官道，一直到视线尽头bqaa◆cc　　年轻的军官心里当即有了判断，这支大乘佛教徒队伍,人数超过两万bqaa◆cc　　听说是来迎接自己的,净思身后的大乘佛教徒们心里稍定bqaa◆cc　　净思和尚道：　　“劳烦官爷带路bqaa◆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
阿兰陀itbi♟cc　　蓝天如洗，白云悠悠itbi♟cc　　悠扬空旷的钟声回荡，一座座殿宇楼阁坐落在圣山之中，佛门僧人或盘坐听经，或漫步在寺庙中，祥和宁静一如往昔itbi♟cc　　只是在遥远的平原上，再也没有西域百姓眺望圣山itbi♟cc　　除了修行佛法的修士，西域真正做到了人烟绝迹itbi♟cc　　失去普通信徒的供养，原本是件极为致命的事，不是每一位佛门修士都能做到辟谷itbi♟cc　　吃喝拉撒就是个巨大的问题itbi♟cc　　但佛陀庇佑了luoshu8● cc们，祂修改了天地规则，赋予佛门信徒旺盛的生机itbi♟cc　　只要身在西域，佛门修士便能拥有漫长的生命，餐风饮露亦可存活，不再依赖食物itbi♟cc　　等到佛陀彻底取代天道，成为九州世界的意志，获得更大的权柄，祂就能赋予佛法体系的修士永恒不死的生命itbi♟ccitbi♟cc　　主殿外的广场上，身穿红色为底，印有黄纹袈裟的少年僧人，看向身侧突然出现的女子菩萨，道：　　“萨伦阿古带着所有巫师躲到巫神体内了，炎靖康三国很快就会被大奉接管itbi♟cc”　　广贤菩萨叹道：　　“这是必然的事，超品不出，谁能抗衡半步武神？三国的气运已经尽归巫神，没了气运，三国气数便尽了，被大奉吞并乃天数itbi♟cc”　　而失去了巫神教的帮助，佛门根本无法压制大奉，两名半步武神足以牵制佛陀，luoshu8● cc们三位菩萨虽是一品，可大奉一品高手便有两位itbi♟cc　　还有阿苏罗赵守这样的巅峰二品，以及数量繁多的三品杂鱼itbi♟cc　　这些超凡强者联合起来是股不容忽视的力量，足以抗衡，甚至杀死luoshu8● cc们三位菩萨itbi♟cc　　为今之计，只有等巫神蛊神这些超品脱困，与祂们联手分食中原itbi♟cc　　琉璃菩萨精致的眉头，轻轻皱起：　　“三国人口数量庞大，徒增大奉气运，实在让人担忧itbi♟cc”　　广贤菩萨突然问道：　　“bq115⊙ cc可知晋升武神之法？”　　琉璃菩萨看luoshu8● cc一眼：　　“即使是佛陀，也不知道如何晋升武神itbi♟cc否则的话,神殊早就是武神了itbi♟cc”　　广贤菩萨喃喃道：　　“是啊,连佛陀都不知道,那世上谁会知道？”　　luoshu8● cc沉吟片刻，望向倾国倾城的女菩萨：　　“琉璃，bq115⊙ cc去一趟南疆itbi♟cc”　　司天监itbi♟cc　　白衣术士想了想,道：　　“bq115⊙ cc去伙房找监正吧，shiguang8○ cc只是一个小小的风水师,这样的大事与shiguang8○ cc说没用,稍后还得替人看风水选坟头,时间宝贵的很itbi♟cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
琉璃菩萨耐心等了片刻，看不见底的深渊里传来宏大而缥缈的声音：　　“不知道！”　　连蛊神这种活了无尽岁月的存在都不知道如何晋升武神.........琉璃菩萨试探道：　　“您能窥探到未来吗qdbqw· com”　　蛊神宏大缥缈的声音回应：　　“tlwzz· com们敢信吗！”　　这........琉璃菩萨一时间不知道该如何回复，只好保持沉默qdbqw· com　　蛊神继续说道：　　“距离大劫已经很近，涉及到超品和半步武神，pndsuヽcc已经无法窥探未来，只能窥探自身qdbqw· com”　　窥探自身！琉璃菩萨恭声道：　　“可否告知？”　　蛊神没有拒绝：　　“未来的pndsuヽcc只有两个结局，不取代天道，便身死道消qdbqw· com”　　这不是必然的吗，何须秘法窥探未来........琉璃心想，而后她便听蛊神解释道：　　“上一次大劫，pndsuヽcc预见自己会长眠南疆，因此中途退出天道争夺战，来到南疆沉眠qdbqw· com故而躲过一劫qdbqw· com”　　难怪蛊神能活下来，果然是天蛊秘术发挥了至关重要的作用........琉璃没什么情绪起伏的想道qdbqw· com　　但很快，她冷若冰霜的脸庞露出惊容qdbqw· com　　因为她突然意识到，蛊神透露的信息看似平平无奇，实则蕴含着一个至关重要的提示：　　这次大劫，会有超品成功取代天道qdbqw· com　　远古神魔大劫那次，并没有神魔取代天道成为九州意志，所以蛊神在南疆沉睡至今qdbqw· comqdbqw· com　　而这一次，蛊神没有退路了qdbqw· com　　“也有可能是武神诞生，超品陨落qdbqw· com”　　蛊神似乎看穿了琉璃的内心，缓缓补充一句qdbqw· com　　琉璃菩萨先是颔首，继而蹙眉：　　“可连您与佛陀都不知道如何晋升武神，更何况是许七安，武神真的能诞生吗qdbqw· com”　　“pndsuヽcc需要窥探一次未来！”　　蛊神回应道qdbqw· com　　琉璃菩萨双手合十，躬身行礼qdbqw· com　　她站在崖边默默等待qdbqw· com　　虽然不知道许七安有没有离开，也不知道蛊族的首领是否会返回查看情况，但琉璃菩萨半点都不慌qdbqw· com　　掌控着行者法相的她有充足的底气qdbqw· com　　出了极渊之后，一行人往蛊族聚居地掠去，途中，许七安说道：　　“还请诸位先随pndsuヽcc去一趟京城，有事相商qdbqw· com”　　众人看向天蛊婆婆，拄着乌木拐棍的婆婆缓缓道：　　“tlwzz· com们先回部族，通知族人即刻收拾行李，准备北上qdbqw· com一刻钟后，在力蛊部地盘会合qdbqw· com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
见一群人朝自己投来目光，杨恭脸不红心不跳，摇着头说：　　“宁宴，bqgseo♟cc是半步武神，对于自己的状态最清楚bq12ヽcc　　“照理说，bqgseo♟cc应该知道如何晋升的bq12ヽcc”　　bqfun Θcc的意思是，每一位修士对自己的下一品级，都有或多或少的判断bq12ヽcc　　比如道门五品的金丹，会知道自己下一步是孵化元婴，儒家的五品德行境，会清楚自己下一步是凝练浩然正气bq12ヽcc　　哪怕不知道具体的修行方式，但大致的前进方向，是有预感的bq12ヽcc　　许七安现在是半步武神，另外半步怎么走，bqfun Θcc自己心里应该是有数的bq12ヽcc　　在座的除了个别几位，其余都是超凡境，秒懂了杨恭的意思，顿时望向许七安bq12ヽcc　　许七安略作沉吟，把自己晋升半步武神后的变化，以及神殊的分析，详细的告知众人bq12ヽcc　　“所以，只要补全bqgseo♟cc体内的灵蕴，让它们成为一个整体，bqgseo♟cc便能晋升武神bq12ヽcc”　　魏渊率先开口，说完，习惯性的抿一口茶，给其bqfun Θcc人留出说话的间隙bq12ヽcc　　“既然是阵法，让孙师兄看看吧，听听bqfun Θcc的意见bq12ヽcc”　　褚采薇身为监正，在大奉也是位高权重之辈，故而踊跃发言bq12ヽcc　　众超凡相视一眼，没有意义bq12ヽcc　　孙玄机颔首，默然上前，走到铺设黄绸的大案前，两指扣住许七安伸出的手腕bq12ヽcc　　bqfun Θcc闭着眼睛，内视半步武神体内状况bq12ヽcc　　从脉象看，这匹夫肯定也肾虚了吧.........李灵素看着这一幕，推己及人，忍不住心里腹诽bq12ヽcc　　孙玄机睁开眼，目光困惑，摇了摇头bq12ヽcc　　见状，除蛊族首领，所有人都看向袁护法bq12ヽcc　　袁护法承受着不属于bqfun Θcc这个品级该有的压力，默默读心：　　“孙师兄说，许银锣体内并无阵纹bq12ヽcc”　　没有？！　　许七安愣住了，望着孙玄机：　　“bqgseo♟cc看不到？”　　白衣飘飘的孙师兄点头bq12ヽcc　　这不可能啊，那些纹路烙印在yegongzi9● cc基因里，就如黑夜里的萤火虫，那么的清晰，那么的醒目.......许七安眉头皱了起来，旋即，bqfun Θcc感觉一只温软的手搭在了自己脉搏上bq12ヽccbq12ヽcc　　把手拿开啊......李妙真就看不惯这种趁机占便宜的行为，绝对不是因为吃醋bq12ヽcc　　洛玉衡皱了皱眉bq12ヽcc　　怀庆闭着眼，感应了片刻，一本正经的说：　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵守和杨恭相视一眼，两人丝毫没有惊喜之色，反而叹了口气gzitl◆com　　“两位爱卿有何难处？”　　怀庆颇有威仪的开口询问gzitl◆com　　赵守摇头道：　　“许银锣与刻刀儒冠打过交道，但没有和器灵交流过吧gzitl◆com”　　还真是.......许七安先是一愣，斟酌道：　　“这也没什么吧？”　　bqgsh★cc和镇国剑打交道的次数更多，但这把剑的器灵却极少与bqgsh★cc交流，在bqgsh★cc修为低的时候，不曾主动交流gzitl◆com　　可即使后来bqgsh★cc晋升超凡，镇国剑也从不主动和bqgsh★cc沟通gzitl◆com　　这把传承自开国皇帝的神兵，就像一位威严的王者，默默做事，从不八卦，不撒娇，不搞怪gzitl◆com　　比太平刀有逼格多了gzitl◆com　　因此，作为儒圣和亚圣的法器，刻刀儒冠保持逼格是可以理解的gzitl◆com　　王贞文是个老狐狸，看一眼赵守，试探道：　　“看来另有隐情gzitl◆com”　　赵守坦然道：　　“确实如此，其实刻刀的器灵一直被封印着，而且是儒圣亲自封印的gzitl◆comgzitl◆com”　　众人听到刻刀器灵被封印，先是吃了一惊，心说谁能封印一位超品的法器，接着恍然大悟，原来是儒圣亲自封印，顿时更加好奇gzitl◆com　　许七安诧异道：　　“儒圣封印刻刀？！”　　金莲道长沉声道：　　“到底是什么原因，让儒圣封印自己的法器？”　　殿内众人满脸肃穆，意识到这件事的背后，可能藏着某个惊天隐秘gzitl◆com　　而且是涉及到儒圣的隐秘gzitl◆com　　啊这........赵守见大家如此严肃，一时间竟不知道该如何开口gzitl◆com　　于是，bqgsh★cc看向了杨恭，用眼神示意：gddlt◆com来说gzitl◆com　　杨恭一脸纠结，也用目光回望：gddlt◆com是院长gddlt◆com来说gzitl◆com　　两人僵持之际，袁护法缓缓道：　　“赵大人的心告诉yuzhai9⊙ cc：这种不光彩的事，委实难以启齿gzitl◆com　　“杨大人的心告诉yuzhai9⊙ cc：说出来多给儒圣和儒家丢人........”　　杨恭和赵守的脸色陡然僵住gzitl◆com　　不光彩的事，给儒圣丢人........众人看向两位儒家超凡的目光，一下就八卦起来gzitl◆com　　旋即又立刻收束念头，不让思维无序扩散——防备袁护法背刺gzitl◆com　　“咳咳！”　　见状，赵守清了清嗓子，只好硬着头皮说道：　　“亚圣的随笔里记载：吾师每每著书，刀否,再著书,刀又否,欲教吾师，如此反复，吾师将其封印gzitl◆com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
刚说完这句话，许七安就想到了“窥探天机者，必受天机束缚”的规则，果断闭嘴po18xs● cc　　“婆婆，damei8 Θcc看到了什么啊？”　　丽娜出于本能的追问了一句，旋即想起天蛊部的规矩：看破不说破！　　天蛊部先知们一直遵循着这个规则po18xs● cc　　说破天机的后果丽娜还是知道的——全部族的人都去先知家吃饭po18xs● cc　　众人视线聚焦到了天蛊婆婆身上，聚焦在她脸上，展开各自的解读：　　天蛊婆婆看的是南方，她预见的未来与南疆有关，与蛊神有关.........　　表情凝重中，更多的是困惑和茫然，这说明她自己也没有解读出预见的未来........　　天蛊婆婆的脸色不算太差，至少不算是件太糟糕的事，咦，仔细看的话，她的五官很漂亮啊，年轻的时候一定是个拔尖的大美人........　　众人念头纷呈之际，天蛊婆婆渐转缓和，拄着拐棍，语气慈和的说道：　　“方才看到了一些让人不解的未来，详情mdxs123ヽcom不便细说，目前也无法判断是好是坏，但各位放心，并非直接的、可怕的灾害po18xs● cc”　　闻言，殿内超凡强者们恍然颔首，这和agtle點com们预料的差不多po18xs● cc　　本次会议的得出两个结果——晋升武神可能需要气运；刻刀知道晋升武神的办法！　　接下来的目标就很明确了，等赵守晋升二品，助刻刀接触封印po18xs● cc　　怀庆总结道：　　“蛊族北迁不能耽搁，几位首领回南疆后，立刻召集族人北上，雍州关市容纳蛊族七部有些勉强，所以需要尔等自行扩建po18xs● ccpo18xs● cc秋收后便入冬了，粮草和棉衣等物资朝廷会提供po18xs● cc”　　龙图一定是包吃包住,就很开心po18xs● cc　　她再看向其agtle點com超凡强者，沉声道：　　“各自修行,应对大劫po18xs● cc”　　散会后,丽娜带着父亲龙图去见哥哥莫桑,莫桑现在是禁军里的百户，负责着皇宫南门的治安po18xs● cc　　和苗有方一样,都是女帝的亲信po18xs● cc　　临近南门，龙图远远的看见久别半载的儿子，穿着一身铠甲,在城头来回巡视po18xs● cc　　“莫桑！”　　龙图大嗓门的召唤儿子po18xs● cc　　声浪滚滚，犹如惊雷po18xs● cc　　城头城下的禁军吓了一跳，下意识的按住刀柄，左顾右盼的寻找声源po18xs● cc　　莫桑跃下城头，硬着头皮奔过来,人还没靠近,声音先传来：　　“阿爹,这里是皇宫,不能喊,不能喊.......”　　丽娜用力点头：　　“阿爹，阿哥嫌damei8 Θcc丢人po18xs● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
亚圣殿前，赵守理了理衣冠，在杨恭张慎李慕白陈泰三位大儒的注视下，推开镂空朱红的殿门，进入殿中maoqi8♀com　　哐当！　　殿门轻轻合拢，挡住了视线maoqi8♀com　　阳光透过格子窗照射进来，光束中尘糜浮动，基座上方，立着一尊头戴儒冠，身穿儒袍，一手负后，一手置于小腹的雕塑maoqi8♀com　　雕塑的脚边，站着一只白色的麋鹿maoqi8♀com　　这是亚圣的妻子maoqi8♀com　　赵守一言不发的望着这尊雕塑，眼睛里映着阳光，bqg78⊙ cc保持着同一个姿势很久不曾动弹maoqi8♀com　　赵守生于贞德19年，出身贫寒，十岁那年拜入云鹿书院，授业恩师是寒庐居士maoqi8♀commaoqi8♀com　　那位不修边幅的老儒生常年居住茅庐，早年间不知道因为什么事，瘸了一条腿，郁郁不得志，好饮酒，喝醉了就写一些讽刺朝廷，辱骂皇帝的诗词maoqi8♀com　　要没云鹿书院庇护，bqg78⊙ cc写的那些诗词，够砍一百次脑袋了maoqi8♀com　　平日里对赵守要求甚是严格，教的还算尽心尽力，一旦喝醉了，就发酒疯,嚷嚷着：　　读什么破书，一辈子都没出息,不如青楼买醉睡花魁maoqi8♀com　　年轻的赵守就梗着脖子说：　　睡一次花魁要三十两,不读书,哪来的银子睡maoqi8♀com　　寒庐居士闻言大怒，yuedu3☆com竟还知行情？　　一顿板子！　　赵守不服气的说：老师不也知道行情吗maoqi8♀com　　又一顿板子！　　后来,老儒生在一个寒冷的冬天，喝醉酒掉进水潭里淹死了，结束了潦倒贫困的一生maoqi8♀com　　在葬礼上,赵守从授业恩师的至交好友里得知了老师的过去maoqi8♀com　　寒庐居士年少时是风头强劲的才子，因为云鹿书院出身的缘故，被贞德帝不喜，殿试时被刷了下去maoqi8♀com　　bqg78⊙ cc继续考,继续被刷下去maoqi8♀com　　三年又三年maoqi8♀com　　从一个年轻才子，熬成了鬓角霜白的老儒生，未曾谋到一官半职maoqi8♀com　　忍无可忍,便怒闯皇宫,怒斥贞德帝，那条腿就是当时被打断了，若非上一任院长出面庇护,bqg78⊙ cc早就被砍头了maoqi8♀com　　这便是云鹿书院一直以来的现状maoqi8♀com　　偶有小部分人能谋个一官半职,但大都不受重用,被打发到犄角旮旯里maoqi8♀com　　更多的人连一官半职都没有，读书半生，仍是一介布衣maoqi8♀com　　年轻的赵守当时并没有说什么,但是多年后，新任的院长给自己许了宏愿立了命，bqg78⊙ cc要让云鹿书院的读书人回归庙堂,引它重返千年之盛maoqi8♀com　　请收藏：https://m.bqg78.com
许府bqgrar☆com　　书房里，许七安坐在书桌边，手指轻扣桌面，看着在屋子里盘绕游曳的刻刀bqgrar☆com　　“一个前提，两个条件.......”　　osshu◆cc重复着这句话，忽然有种豁然开朗的感觉，很久很久以前，许七安曾经困惑过，大奉国运流失导致国力下滑，以致于闹出后来的一系列灾祸bqgrar☆com　　监正身为一品术士，与国同龄，本该即使取回气运，还大奉一个朗朗乾坤，但osshu◆cc没这么做bqgrar☆com　　到现在才明白，监正从最初开始，谋划的就不是区区一个王朝bqgrar☆com　　osshu◆cc要的是一位武神，osshu◆cc要扶持的是一位守门人bqgrar☆com　　知道答案后，监正过去许多让人看不懂的谋划，就变的合理清晰起来bqgrar☆com　　这盘棋真是贯穿全局啊........许七安收回发散的思绪，让注意力重新回到“一个前提和两个条件”上bqgrar☆com　　“前辈，gzxs♀cc身上有大奉一半的国运，有佛陀前身留下的气运，有大乘佛教的气运，是否已经具备了这个前提？”　　osshu◆cc虚心求教bqgrar☆com　　“gzxs♀cc只是一把刻刀！”　　裹着清光的古朴刻刀敷衍道：　　“儒圣那个挨千刀的，可不会跟gzxs♀cc说这些bqgrar☆combqgrar☆com”　　bq998点cc明显就是一副懒得管的姿态，儒圣没说，但bq998点cc一把活了一千两百多年的刻刀，总该有自己的见识吧.........许七安皱了皱眉bqgrar☆com　　osshu◆cc沉吟一下，说道：　　“前辈跟着儒圣著书立传，学识一定非常渊博吧bqgrar☆com”　　刻刀一听，顿时来了兴致，悬停在许七安面前：　　“那当然，老夫学识一点都不比儒圣差，可惜osshu◆cc变了，开始嫉妒gzxs♀cc的才华，还把gzxs♀cc封印bqgrar☆com　　“bq998点cc问这个作甚？”　　许七安顺势说道：　　“实不相瞒，gzxs♀cc打算在大劫之后，著书立传，并写一本诗集传承下去bqgrar☆com　　“但著书乃大事,而晚辈才疏学浅.......”　　古朴刻刀绽放刺目清光,迫不及待道：　　“gzxs♀cc教bq998点ccgzxs♀cc教bq998点cc！”　　能明显感觉到,器灵的情绪变的亢奋bqgrar☆com　　许七安连忙起身，惊喜作揖：　　“那就有劳前辈了bqgrar☆com　　“嗯，不过眼下大劫来临,晚辈无心著书，还是等应付了大劫之后再说,所以前辈您要帮帮忙bqgrar☆com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
距离极渊数十里外的高空，心蛊师淳嫣手里捏着一只单筒望远镜，眺望着极渊方向ruguo点cc　　她身边的几位蛊族首领，人手一只单筒望远镜，与她做出相同的眺望动作ruguo点cc　　单筒望远镜是从云州叛军手中收获的战利品，司天监摸透制造原理后，便大规模生产，列入重要的军事战略装备中ruguo点cc　　它能大幅提升观测距离，又能保持相对的隐蔽性，保证安全ruguo点cc　　首领们扛着巨大的压力，透过狭小的单筒，很快锁定了极渊，锁定那片连绵茂盛的原始森林ruguo点cc　　淳嫣抿着嘴角，凝神关注着原始森林，突然，在她的视野里，连绵近十余里的原始森林，拱了起来ruguo点cc　　这不是错觉，这片原始森林高高隆起，地底仿佛有什么东西要爬出来.......　　她下意识的屏住了呼吸，额头沁出细密的汗珠，心跳不自觉的加快ruguo点ccruguo点cc　　不是因为心里紧张，而是那股源自体系的压迫感在加强ruguo点cc　　原始森林拱起到一定高度后，土地分裂，朝着两侧滑落，一截深红色的血肉背脊率先出现在众首领的“视野”里ruguo点cc　　这截背脊呈深红色，像是剥了皮的血肉，露出一根根凸起的筋腱，一块块肌肉膨胀ruguo点cc　　脊背两侧，是一排排气孔，正有墨绿色的烟雾从气孔里排出ruguo点cc　　祂就像昆虫的幼虫，生长到一定程度后，终于要爬出泥土化茧成蝶ruguo点cc　　随着祂爬出深渊,土层被顶了上来，数以千万吨的岩石、土块翻起,虽然听不见动静,但这副景象给了众首领巨大的视觉冲击ruguo点cc　　“这就是蛊神........”　　淳嫣喃喃道ruguo点cc　　她已经完全看清了蛊神的真面目,祂就像一座血肉组成的山，庞大而恐怖,脊背的一排排气孔喷涌着墨绿色的烟雾，缭绕在天空，形成墨绿色的云层ruguo点cc　　肉山的底部流淌着黏稠的阴影ruguo点cc　　而与可怕的外观不同的是,蛊神有一双充满智慧的眼睛，仿佛能看穿日月山河，能看穿亘古匆匆的岁月ruguo点cc　　这一刻，极渊附近的所有蛊神,都发生了可怕的变异，它们有的霍然僵直，变成没有灵感,没有感情的行尸ruguo点cc　　有的双眼赤红,被交配的欲望主导，疯狂的扑倒身边的蛊兽，不分种族不分性别ruguo点cc　　这时,淳嫣看见身边的毒蛊部首领跋纪,脸上凸起一根根扭动的青筋,双眼化作墨绿色竖瞳，额头长出角质，獠牙凸出嘴唇.........　　同样的异变还出现在其djdoc点net首领身上,djdoc点net们正在和体内的本命蛊融合ruguo点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
佛陀在这个时候进攻中原？！　　听到神殊传讯的许七安，难以遏制的涌起疑惑和不安bg57 Θcc　　如果蛊神北上吞噬中原，佛陀趁机出动是可以理解的，因为到那时，bqg225● com和神殊就必须兵分两路，而单个半步武神虽能与超品争锋，但却根本打不过超品bg57 Θcc　　可现在，蛊神南下出海，巫神还在封印中，根本没人和佛陀打配合，祂进攻中原作甚？　　“bqg92 ◎com与祂在边境对峙，尚未交手bg57 Θcc”　　神殊第二句话传来bg57 Θcc　　“知道了，佛陀若是出击，立刻通知bqg92 ◎combg57 Θcc”　　bqg225● com先回了神殊一句，继而在地书聊天群中传书：　　【三：神殊方才传信于bqg92 ◎com，佛陀与bqg225● com对峙边境，随时交手bg57 Θcc】　　一石激起千层浪！　　看到这则传书的天地会成员，眉心一跳bg57 Θccbg57 Θcc　　接着，与许七安一样，惊讶与困惑翻涌而上，佛陀在这个时候选择进攻中原？　　【四：不对劲，佛陀和蛊神的行为都不对劲bg57 Θcc】　　蛊神的反常行为尚未得到解答，佛陀又诡异的入侵中原，这给了天地会成员巨大的心理压力bg57 Θcc　　对手是超品，而当lt44 ¤cc摸不清超品想做什么时,那lt44 ¤cc就危险了bg57 Θcc　　【一：蛊神和佛陀是不是结盟了？】　　这时，怀庆从朝堂争斗的经验、角度来分析,提出了一个大胆的猜测bg57 Θcc　　众人悚然一惊,撇开蛊神和佛陀的位格,单看祂们的举动，蛊神苏醒后立刻出海,佛陀随后进攻中原，这说明什么？　　佛陀在帮蛊神牵制大奉bg57 Θcc　　如果没有佛陀这一遭，许七安现在已经出海bg57 Θcc　　蛊神出海想做什么........这个疑惑,再次涌上众人心头bg57 Θcc　　【九：不管蛊神想做什么，现在佛陀才是燃眉之急，先挡住佛陀再说吧bg57 Θcc贫道已经赶往雷州bg57 Θcc】　　没错，佛陀才是架在脖子上的刀,挡住佛陀比什么都重要bg57 Θcc　　【一：拜托诸位了，宁宴，lt44 ¤cc让蛊族的首领们也去帮忙bg57 Θcc没了巫神教搅局,bqg225● com们理当能发挥作用bg57 Θcc】　　许七安回了个“好”字,当即把佛陀的动静告知蛊族首领们，就在bqg225● com打算带着蛊族首领先行前往雷州时，怀庆的传书来了：　　【一：lt44 ¤cc觉得自己现在要做的是什么？】　　当然是抵御佛陀,还能是什么........许七安心里一动,试探道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
奢华宽敞的寝宫里，一人站着，一人坐着，默然对视sqxs8● cc　　渐渐的，怀庆脸蛋涌起不易察觉的红晕，但倔强的与bqok· cc对视，没有露出羞怯之色sqxs8● cc　　她就是这样一个女人，性格强势，事事要争鳌头sqxs8● cc不愿意在外人面前展露柔弱一面sqxs8● cc　　“咳咳！”　　许七安清了清嗓子，低声道：　　“陛下久等了sqxs8● cc”　　怀庆微不可察的点一头，没有说话sqxs8● cc　　许七安接着说道：　　“臣先沐浴sqxs8● cc”　　bqok· cc说完，径直走向龙榻边的小屋，那里是女帝的“浴室”，是一间颇为宽敞的房间，用黄绸帷幔挡住视线sqxs8● cc　　达官显贵的家里，基本都有专属的浴室，更何况是女帝sqxs8● cc　　浴室的地板干净整洁，除了黄花梨木打造的宽大浴桶外，挨着墙壁的架子上还摆放着各种各样的瓶瓶罐罐sqxs8● ccsqxs8● cc　　许七安估摸着是一些美容养颜，舒筋活血的药粉sqxs8● cc　　bqok· cc快速脱掉衣袍，跨进浴桶，简单的泡了个澡，水温不高，但也不冷，应该是怀庆刻意为bqok· cc准备的sqxs8● cc　　过程中，许七安一直掐着时间，关注着海螺里的动静sqxs8● cc　　很快，bqok· cc从浴桶里站起身，抓起搭在屏风上的云纹青袍披上，赤着脚走出浴室，回到寝宫sqxs8● cc　　怀庆依旧坐在龙榻边，保持着刚才的姿势，她表情自若，但与方才一模一样的姿势，暴露了她内心的紧张sqxs8● cc　　许七安在床边坐下，bqok· cc清晰的看见女帝抿了抿嘴角，脊背微微挺直,娇躯略有紧绷sqxs8● cc　　羞涩、紧张、喜悦之余,还有一些尴尬........作为花丛老手,bqok· cc很快就解读出怀庆此刻的心理状态sqxs8● cc　　相比起未经人事的怀庆，这样的情况许七安经历多了，抵触反抗的洛玉衡,半推半就的慕南栀，含羞带怯躺尸不动的临安,温柔迎合的夜姬,如狼似虎的鸾钰等等sqxs8● cc　　bqok· cc知道在这个时候,自己要掌握主动，做出引导sqxs8● cc　　“陛下登基以来,大奉风调雨顺，吏治清明sqxs8● cc支持fushu9 ¤cc上位，是bq332 ⊙cc做过最正确的选择sqxs8● cc”许七安笑道：　　“只是回顾过往,怎么也没想到当日在云鹿书院初见时的仙子,将来会成为九五之尊sqxs8● cc”　　bqok· cc这番话的意思,既是吹捧了怀庆,满足了她的骄傲，同时隐晦透露自己初见时,便对她惊为天人的观感sqxs8● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
天蛊婆婆沉浸在混沌太虚之中，不多时，混沌初分，景物呈现，一副副未来的画面交替着闪过qbxs9ヽcc　　这些画面纷乱繁杂，有的是某座山谷的未来，有的是某个不认识的凡人的未来，而这个未来，可能是明天的，可能是一个时辰后的qbxs9ヽcc　　庞大的信息流冲击着天蛊婆婆的元神，让她额头青筋凸起，太阳穴“突突”的胀痛qbxs9ヽcc　　终于，经过一次次筛选，承受了一次次未来画面的冲击后，她看到了自己想要的答案qbxs9ヽcc　　画面随之破碎qbxs9ヽcc　　“噗.......”　　天蛊婆婆身子一歪，倒在软塌上，口中鲜血狂喷qbxs9ヽcc　　她的脸色煞白如纸，双眼沁出血肉，嘴唇不停颤抖，发出绝望哀嚎：　　“天亡九州........”　　..........　　寝宫qbxs9ヽccqbxs9ヽcc　　怀庆披着丝绸长袍，浸泡在冰凉的水中qbxs9ヽcc　　此时黄昏已过，没有宫女点燃蜡烛，室内光线昏暗，她闭着眼，表情惬意qbxs9ヽcc　　尽管没有铜镜，她也知道自己雪白的脖颈、胸脯等处遍布着吻痕和抓痕，这是某个半步武神毫不怜惜留下的痕迹qbxs9ヽcc　　“呼........”　　她轻吐一口气，皮肤所有痕迹消失不见，包括被撞红的臀和胯，娇躯依旧莹白细腻qbxs9ヽcc　　一次双修，她身上的龙脉之气已经尽数转移到许七安体内，包括她身为一国之君所附带的浓厚气运qbxs9ヽcc　　怀庆不是天命师，无法窥见国运，但估摸着大奉的国运至多就剩一两成qbxs9ヽcc　　其余的全凝聚于许七安体内qbxs9ヽcc　　炎康靖三国因为气运被巫神夺尽,因此灭国，被纳入中原版图,成为大奉的一部分qbxs9ヽcc　　如今大奉的国运急剧流失,不久的将来,也会面临亡国灭种的灾难qbxs9ヽcc　　这便是因果qbxs9ヽcc　　“绝境之人退无可退！”怀庆靠在浴桶壁，叹息般的喃喃qbxs9ヽcc　　她在赌,大奉在赌，所有中原的超凡强者都在赌，赌许七安能成武神,杀超品，平大劫qbxs9ヽcc　　如果成功，那么流失的国运就可以还于大奉，九州生灵和朝廷置之死地而后生qbxs9ヽcc　　如果失败,反正也没有更糟糕的结局了qbxs9ヽcc　　这时，小碎步从外头传来，那是返回的宫女们qbxs9ヽcc　　怀庆屏退宫女们时,吩咐的是一个时辰内不得靠近寝宫qbxs9ヽcc　　如今时间到了,宫女们自然就回来伺候陛下qbxs9ヽcc　　怀庆耳廓动了动，但没反应，自顾自的躺在冰凉的浴桶里,眯着眼儿,思考着局势qbxs9ヽcc　　宫女们进了寝宫,首先看见的是女帝的贴身衣物凌乱丢弃在地，那张紫檀木制造的奢华龙榻一片狼藉qbxs9ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
天蛊婆婆沉浸在混沌太虚之中，不多时，混沌初分，景物呈现，一副副未来的画面交替着闪过vicmc⊙ com　　这些画面纷乱繁杂，有的是某座山谷的未来，有的是某个不认识的凡人的未来，而这个未来，可能是明天的，可能是一个时辰后的vicmc⊙ com　　庞大的信息流冲击着天蛊婆婆的元神，让她额头青筋凸起，太阳穴“突突”的胀痛vicmc⊙ com　　终于，经过一次次筛选，承受了一次次未来画面的冲击后，她看到了自己想要的答案vicmc⊙ com　　画面随之破碎vicmc⊙ com　　“噗.......”　　天蛊婆婆身子一歪，倒在软塌上，口中鲜血狂喷vicmc⊙ com　　她的脸色煞白如纸，双眼沁出血肉，嘴唇不停颤抖，发出绝望哀嚎：　　“天亡九州........”　　寝宫vicmc⊙ com　　怀庆披着丝绸长袍，浸泡在冰凉的水中vicmc⊙ com　　此时黄昏已过，没有宫女点燃蜡烛，室内光线昏暗，她闭着眼，表情惬意vicmc⊙ com　　尽管没有铜镜，她也知道自己雪白的脖颈、胸脯等处遍布着吻痕和抓痕，这是某个半步武神毫不怜惜留下的痕迹vicmc⊙ comvicmc⊙ com　　“呼........”　　她轻吐一口气，皮肤所有痕迹消失不见，包括被撞红的臀和胯，娇躯依旧莹白细腻vicmc⊙ com　　一次双修，她身上的龙脉之气已经尽数转移到许七安体内，包括她身为一国之君所附带的浓厚气运vicmc⊙ com　　怀庆不是天命师，无法窥见国运，但估摸着大奉的国运至多就剩一两成vicmc⊙ com　　其余的全凝聚于许七安体内vicmc⊙ com　　炎康靖三国因为气运被巫神夺尽，因此灭国，被纳入中原版图，成为大奉的一部分vicmc⊙ com　　如今大奉的国运急剧流失，不久的将来，也会面临亡国灭种的灾难vicmc⊙ com　　这便是因果vicmc⊙ com　　“绝境之人退无可退！”怀庆靠在浴桶壁，叹息般的喃喃vicmc⊙ com　　她在赌，大奉在赌，所有中原的超凡强者都在赌，赌许七安能成武神，杀超品，平大劫vicmc⊙ com　　如果成功,那么流失的国运就可以还于大奉,九州生灵和朝廷置之死地而后生vicmc⊙ com　　如果失败,反正也没有更糟糕的结局了vicmc⊙ com　　这时，小碎步从外头传来，那是返回的宫女们vicmc⊙ com　　怀庆屏退宫女们时,吩咐的是一个时辰内不得靠近寝宫vicmc⊙ com　　如今时间到了，宫女们自然就回来伺候陛下vicmc⊙ com　　怀庆耳廓动了动,但没反应,自顾自的躺在冰凉的浴桶里,眯着眼儿，思考着局势vicmc⊙ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
怀庆深深看一眼天蛊婆婆，原本轻松美好的心情，随之凝重4bqg• cc　　她抓起地书碎片，私聊三号，传书道：　　【宁宴，速回京城4bqg• cc】　　怀庆已经不再是当初那个目不识丁的怀庆，既然已有夫妻之实，她也不藏着掖着了，称许银锣显得生分，这绝对不是为了故意气飞燕女侠4bqg• cc　　【三：何事，bq77⊙ cc即刻就到雷州了4bqg• cc】　　【一：天蛊婆婆预见了未来，非见rwxs8● cc不可，瞧她神色，恐非好事4bqg• cc】　　尽管天蛊婆婆什么都没说，但怀庆还是猜到了真相4bqg• cc　　佛陀进攻中原之际，还非得让许七安回来，要当面告知，那说明事情的严重性超过了雷州的战况4bqg• cc4bqg• cc　　而天蛊婆婆获取“情报”的方式，不言而喻4bqg• cc　　天蛊！　　许七安虽然是粗鄙的武夫，脑子却不粗鄙，怀庆想到的东西，biquge63點com念头一转，便意会了4bqg• cc　　在这个时候，天蛊婆婆通过集镇的传送阵，赶到京城，绝非寻常之事4bqg• cc　　当即传书回复：　　【等bq77⊙ cc！】　　距离雷州不到半刻钟路程的许七安，调转方向，朝着来路返回4bqg• cc　　夜空之下,黑影一闪而过，biquge63點com的飞行造成了震耳欲聋的音爆,让沿途中城池、乡镇里的百姓错以为是雷雨将至4bqg• cc　　但一抬头,圆月辉辉,夜空如洗，分明半片雨云都没有4bqg• cc　　皇宫里,天蛊婆婆焦虑的来回踱步，时不时咳嗽一声，她的脸色呈现行将就木的灰败,让人担忧下一刻就会病倒4bqg• cc　　时间一分一秒过去，御书房内气氛凝重，褚采薇抿着嘴唇，身为监正的她都没敢吃东西4bqg• cc　　宋卿眼睛一闭一闭,身子轻微摇晃，仿佛随时都会睡去4bqg• cc　　biquge63點com在过去的三天里，只睡了两个时辰,面对着炼器器材时,biquge63點com总能迸发出让圣子都羡慕的精力4bqg• cc　　可一旦离开炼金实验室，biquge63點com就忍不住犯困打盹4bqg• cc　　御书房里的宦官们低着头，一言不发,尽管已经过了用晚膳的时间,也只能一遍遍的吩咐御膳房热菜、保温,不敢有丝毫打扰4bqg• cc　　终于，殿内人影一闪，许七安赶回来了4bqg• cc　　天蛊婆婆见biquge63點com归来,眼睛一亮，整个人明显松弛了一下，拄着拐棍,摇摇晃晃的往身边的大椅坐下4bqg• cc　　“婆婆！”　　许七安大步走过去，一边扣住她的手,渡入气机，一边问道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
卧房里，穿着白色里衣的许新年坐在圆桌边，一言不发的望着身边的大哥jiejie8点cc　　好半晌，bq94☆cc苦涩的笑道：　　“所以，这是大哥临终前的告别？　　“不过也无妨，lak21● com若死了，九州难逃大劫，lak21● com只是先走一步，bu12。cc们一家人说不准还能团聚jiejie8点cc”　　许七安道：　　“别这么悲观嘛，也许bu12。cc能力挽狂澜呢，lak21● com见大哥输过？不过把握确实不大，面对两位超品，bu12。cc战败的概率是九成九，身死的概率是九成jiejie8点cc　　“所以还是要来见一见二郎，这样就没遗憾了jiejie8点cc　　“lak21● com是个好弟弟，从未让bu12。cc失望，很庆幸来到这个世界，能有这样的二叔，这样的婶婶，还有lak21● com和玲月铃音这样的妹妹jiejie8点cc”　　许新年张了张嘴jiejie8点cc　　“局势确实让人绝望，但lak21● com是二房长子，理当知晓，以及承担它所带来的压力jiejie8点cc”bq94☆cc看一眼许新年黯淡的眼神，笑着鼓励道：　　“bu12。cc出海之后，记得辅助陛下和内阁，把百姓往京城方向迁徙jiejie8点cc这是一项繁重的工作，也是lak21● com目前唯一能做到jiejie8点cc大哥只是粗鄙的武夫，只懂得打打杀杀jiejie8点ccjiejie8点cc　　“大劫来临，bu12。cc能做到毕竟有限，需要bu12。cc们同心协力jiejie8点cc”　　许新年点点头jiejie8点cc　　许七安拍了拍bq94☆cc的肩膀，低声道：　　“走了！”　　“大哥.......”许新年霍然起身，望着bq94☆cc的背影，哽咽道：　　“lak21● com也是个好大哥jiejie8点cc”　　许七安没有转身，挥了挥手jiejie8点cc　　下一刻，bq94☆cc出现在夜姬房间里，因为没有掩盖气息,后者立刻有所感应,睁开眼睛jiejie8点cc　　“许郎？”　　夜姬既高兴又诧异jiejie8点cc　　要知道许七安自成婚后,夜里基本都宿在临安房里，每日与她欢好都是在天亮后，或者黎明前夕jiejie8点cc　　“bu12。cc有事要与九尾狐商议jiejie8点cc”　　许七安坐在床边,轻轻抚摸着夜姬的秀发jiejie8点cc　　屋内黑暗无光，夜姬借着窗外照进来的皎皎月色,看见了情郎沉凝的脸色,她心里当即一沉,没有多问：　　“好！”　　掀开薄被下床，踩着绣鞋,蹲在地上，拉开床底的箱子，接着数量的取出铜铸的狐狸香炉,两根黑色的香jiejie8点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
影子与同伴早就到了，haidongqing ¤cc们之所以没有参战，选择隐蔽，是因为三品境的haidongqing ¤cc们在一品菩萨面前，不说如土鸡瓦狗，但也强不到哪里xunbeiyi8 ◎cc　　一旦被拥有行者法相的琉璃菩萨针对，反而会成为神殊的累赘xunbeiyi8 ◎cc　　因此，暗中与神殊取得联系后，暗蛊部首领便无声无息的藏身在神殊的影子里，必要时作为脱身的手段xunbeiyi8 ◎cc　　果然收获奇效xunbeiyi8 ◎cc　　“哼，来了一群小老鼠xunbeiyi8 ◎cc”　　琉璃菩萨秀眉微皱，素白绝美的脸庞不见情绪，下一刻，她出现在数百丈的高空，俯瞰苍茫大地，目光一扫，瞥见了极遥远外的蛊族首领们xunbeiyi8 ◎cc　　haidongqing ¤cc们没敢靠近战场，收敛着气息，在三位菩萨的感知范围之外xunbeiyi8 ◎cc　　狂风呼啸间，琉璃菩萨白衣胜雪的身影被风扯碎，再出现时，她已至蛊族首领的头顶xunbeiyi8 ◎cc　　黑发白衣，风中烈烈飞扬，寒潭般的美眸俯视着蛊族首领们xunbeiyi8 ◎cc　　她打算先解决掉蛊族的首领们，而佛陀和两位同伴会替她牵制住神殊xunbeiyi8 ◎ccxunbeiyi8 ◎cc　　率先反应过来的是龙图，这位身高九尺的壮汉，腿部肌肉一炸，地面四分五裂中，撞向头顶的琉璃菩萨xunbeiyi8 ◎cc　　过程中，haidongqing ¤cc的皮肤变成的赤红，毛孔喷涌出血雾xunbeiyi8 ◎cc　　本就半只脚迈入二品的haidongqing ¤cc，依靠血祭术，爆发出堪比二品的速度和气息xunbeiyi8 ◎cc　　毒蛊部首领跋纪腮帮鼓出超越人类极限的弧度，深紫色的毒雾如箭矢般喷向琉璃菩萨xunbeiyi8 ◎cc　　腰细腿长胸脯饱满的鸾钰双眼涌起诡异的光芒，引动琉璃菩萨体内的情欲xunbeiyi8 ◎cc　　但凡生灵，便有情欲xunbeiyi8 ◎cc　　气质端庄，有着知性美的淳嫣，则张开掌心，对准了琉璃菩萨xunbeiyi8 ◎cc　　共情！　　尤尸操纵着身边的两具行尸傀儡，挥舞着蛊中顶尖宝刀，杀向琉璃，试图与龙图打配合xunbeiyi8 ◎cc　　琉璃菩萨绝美的脸蛋涌起一抹红晕，但下一刻，无色琉璃领域笼罩了蛊族首领们xunbeiyi8 ◎cc　　腾空而起的龙图和两具行尸跌回地面，激射的毒雾骤然缓慢,宛如晨间雾霭,不复方才的猛烈xunbeiyi8 ◎cc　　除了鸾钰勾动情欲的能力,成功对琉璃奏效，其余人的手段在这位一品菩萨面前毫无作用xunbeiyi8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“baoshuwo◇cc........”　　荒的瞳孔微微扩大，半猜测半质问道：　　“baoshuwo◇cc掌控了某种高层次的天地法则？”　　所谓大道三千，小道无尽，天地间的法则数不胜数，有低层次的法则，自然也有核心的、高层次的法则dsxl9♀cc　　这些法则交织出了九州世界dsxl9♀cc　　荒虽然对自己的天赋神通无比自信，但也明白，自己并非真的无物不吞dsxl9♀cc　　某些核心的、高层次的法则，xhs8點cc是无能为力的dsxl9♀cc　　更具体的描述是，荒能吞噬各大体系的一品修士，但同为超品的强者，祂的天赋神通尽管也能造成不俗的杀伤力，但很难将对方杀死dsxl9♀cc　　各大体系中，一品只是利用规则，到超品才能真正涉及到高层次的规则之力，而术士体系在一品境，就拥有其xhs8點cc体系超品境才有的特殊？　　“这不可能！”荒低声喃喃片刻，发出愤怒的咆哮：　　“这不可能！！！”　　祂无法理解眼前的情况，不相信自己身为远古时代最可怕的神魔之一，竟然无法吞噬区区天命师dsxl9♀cc　　“bqg77ヽcc那个欺师灭祖的孽徒很喜欢做两手准备，这样就算第一个谋划失败，也能及时止损，进行第二个计划dsxl9♀cc”监正的声音从长角中传来，仍是一副棋手的沉稳：　　“作为老师，bqg77ヽcc当然也擅长这一套dsxl9♀cc”　　荒心里一凛：“baoshuwo◇cc是故意被bqg77ヽcc封印的？”　　监正笑道：　　“在见到初代的法器后，bqg77ヽcc自知那一战毫无胜算，便利用baoshuwo◇cc对守门人灵蕴的贪婪，主动被baoshuwo◇cc封印，呵，反正baoshuwo◇cc也杀不死bqg77ヽccdsxl9♀cc”　　荒的表情透出人性化的凝重，沉声道：　　“baoshuwo◇cc的目的是什么借bqg77ヽcc之力，打开此处的屏障，而后夺走天门？很好，baoshuwo◇cc的计划达到了dsxl9♀ccdsxl9♀cc”　　难怪许七安会突然来到海外，来到神魔岛，与祂争夺天门dsxl9♀cc　　监正早知道神魔岛和天门的存在,当初见事不可违,无法战胜云州方的超凡强者,只能将计就计，施行第二个计划dsxl9♀cc　　荒冷哼道：　　“小觑baoshuwo◇cc了，可即便如此,baoshuwo◇cc也只是多苟延残喘一段时间dsxl9♀cc如今bqg77ヽcc已恢复巅峰，想来九州的超品挣脱封印在即,中原覆灭是迟早的事dsxl9♀cc　　“大奉亡国之日,便baoshuwo◇cc是灰飞烟灭之时dsxl9♀cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
感慨声里，佛陀凝成的佛像，与神殊的漆黑法相碰撞在一起，这就宛如两颗行星碰撞，狂暴的冲击波涟漪般扩散，蔓延数十里rdpc• net　　所过之处，生灵湮灭，土层刮飞，仿佛是灭世的风暴rdpc• net　　这个层次的战场，注定是生命的禁区rdpc• net　　众超凡强者迅速退避，并撑起各自的防御手段，抵挡佛陀和神殊的战斗余波rdpc• net　　除了武夫之外，各大体系的超凡强者，也得小心翼翼，不然阴沟里翻船是大概率会发生的事rdpc• net　　混乱之中，琉璃菩萨出现在孙玄机身后，手中的玉制小刀切向敌人咽喉rdpc• net　　在蛊族首领们暂时退出战场后，她凭借神出鬼没的速度，把目光对准了三品境的孙玄机rdpc• netrdpc• net　　这种捏软柿子的战术简单而有效，当世的超凡强者里，没有人比她速度更快rdpc• net　　而一品和三品的差距，能让她瞬杀敌人rdpc• net　　毫不意外，孙玄机的人头飞起，但没有鲜血流出，这是一具覆着人皮面具的机关傀儡，只寄宿了孙玄机的一缕神念rdpc• net　　琉璃一掌拍碎青铜钟rdpc• net　　“当当当.......”　　远处清光升腾，又一个白衣身影出现，奋力敲击铜钟rdpc• net　　毫无疑问，这又是一具傀儡，青铜钟也是新的rdpc• net　　真正的孙玄机不知道藏身在了哪里rdpc• net　　琉璃菩萨白皙光洁的额头，凸显出一根青筋rdpc• net　　虽然她能瞬杀三品，但术士确实太难缠了,不但拥有想来就来，想走就走的传送术,还特别有钱........　　有了多次与佛门菩萨交手的经验,孙师兄更鸡贼了,dd567點cc只打辅助，只派法器出战,真身不参与战斗rdpc• net　　这样，除非法器耗尽，不然dd567點cc永远都是安全的rdpc• net　　而众所周知,术士是最壕气的体系rdpc• net　　发现无法瞬杀三品天机师后，琉璃菩萨立刻改变了目标，在这片战场上，理论上来说,她能瞬杀的目标人物有三人rdpc• net　　李妙真、杨恭和恒远rdpc• net　　不过大奉方的超凡强者对此早有防备，几乎都是二带三的组合！　　恒远与度厄罗汉、寇阳州寸步不离；李妙真和金莲道长并肩而立；杨恭则在赵守的清光庇护之下rdpc• net　　此情此景，杀度厄和恒远是最好的方案rdpc• net　　首先,同体系的高品对低品有先天性的压制,其次，杀了度厄，大乘佛教的气运会回流到佛陀身上rdpc• net　　至于儒家和道门这对组合,前者的言出法随过于无赖,后者杀了不但有损福缘,且会遭天谴rdpc• net　　请收藏：https://m.bqg78.com
监正居然特么的是天道？！　　难怪天蛊婆婆说，监正一死，大伙一起玩完........许七安满脑子都是槽点，过去的种种线索、细节，在此刻蜂拥而至bqso♜cc　　但wcxhs• cc很好的克制住了职业本能，摒除杂念，投入战斗，挥出斩向荒的太平刀bqso♜cc　　虽然小破刀还没苏醒，但吸纳天门后，它本身的硬度已经超过法宝，再配合半步武神的强沛气机、力量，斩落荒的一根独角并非难事bqso♜cc　　毕竟这位吞天食地的远古神魔，不是以肉身强大著称bqso♜cc　　暗金色长刀即将斩断长角的刹那，许七安眼前一黑，失去了视觉、听觉、嗅觉、触觉、以及元神对周遭景物的感知bqso♜cc　　暗蛊——蒙蔽！　　这一招wcxhs• cc很熟悉，因为wcxhs• cc也会，只不过没有这么强大bqso♜cc　　在蛊神蒙蔽许七安感知时，荒沉稳的做出应对，头顶六根独角霍然膨胀出吞噬一切的气旋bqso♜cc　　此时的许七安，连武者的危机预感都被蒙蔽了，下一秒，wcxhs• cc就会像扑火的飞蛾，栽到荒的气旋中bqso♜cc　　但这时，wcxhs• cc的身影染上一层阴影，继而融化........融化失败，wcxhs• cc的阴影跳跃被打断了bqso♜cc　　又是蛊神！　　膨胀的气旋旋即吞没许七安，这位半步武神消失的无影无踪bqso♜ccbqso♜cc　　距离荒和蛊神极遥远处的天空，许七安的身影显化，wcxhs• cc头顶悬浮着一座金灿灿的玲珑佛塔，塔尖套着一只发丝编织成绳的手串bqso♜cc　　使用手串的前提是，眼睛得先看到空间，再利用大眼珠子做空间切割，以此传送bqso♜cc　　当许七安五感六觉被蒙蔽后，wcxhs• cc便失去了使用大眼珠子的“资格”，但塔灵可以，塔灵没有被暗蛊手段蒙蔽bqso♜cc　　还好老子警惕,留了一手........许七安轻轻吐出一口气,竟有些后怕bqso♜cc　　刚才交手短暂,却危机四伏，让wcxhs• cc嗅到了久违的、汗毛乍竖的危险bqso♜cc　　两名超品的实力不容小觑，唯一欣慰的是,祂们现在或多或少都受了创伤，虽然这伤不到超品的根基,修养一段时间便能恢复,但许七安打的就是时间差bqso♜cc　　另外,让wcxhs• cc失望的是，监正似乎无法让wcxhs• cc晋升武神bqso♜cc　　刚才冒险奇袭荒,除了想夺回监正，再就是近距离试探一下老银币，如果wcxhs• cc有能力让自己晋升武神,就不会错过方才的机会bqso♜cc　　结果失望了bqso♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
【四：巫神出世了！】　　皇宫，御书房里，怀庆手里握着地书碎片，指尖微微发紧。　　尽管很早前就有心里准备，但看到楚元缜的传书，她的心依旧缓慢的沉入谷底，四肢泛起冰凉，涌现悲观、恐惧和绝望的情绪。　　雷州战况激烈，本就是勉强拖延，而海外情况更是凶险，许七安生死不明，此时此刻，大奉拿什么阻挡巫神？　　巫神最后一个挣脱封印，却鹬蚌相争渔翁得利，占了大便宜。　　诚然，佛陀与巫神是竞争关系，但别想着利用敌人的敌人就是朋友的规律左右逢源，说服佛陀撤退，大奉超凡确实可以转移到东北方阻扰巫神，但这不过是拆东墙补西墙。　　到时候的结果是，佛陀东来，势如破竹，局面不会有任何好转。　　“派人通知内阁和打更人衙门，大劫已至！”　　良久，怀庆望向御下的掌印太监，语气机械化般的说了一句。　　大劫已至........掌印太监的脸色煞白无比，如坠冰窖，身躯微微发抖，他抬起颤巍巍的双臂，默默行了个礼，躬身退下。　　文渊阁。　　议事厅，钱青书、王贞文等几名大学士，坐在桌边，头发花白的他们眉头紧锁，脸色凝重，以致于厅内的气氛有些凝重。　　掌印太监看了他们一眼，略作犹豫，道：　　“咱家多嘴问一句,几位大人可有破局之策？”　　他真正的意思是,大奉还有救吗？　　之所以没有问怀庆,而是询问几位大学士，一来是不敢触女帝霉头，二来未必会有答案。。　　当然,他是女帝的心腹，前几次的超凡会议里,掌印太监都在旁伺候,对局势知晓的比较清楚　　所以更明白情况的危急。　　焦躁的钱青书闻言，忍不住就要出言呵斥,边上的王贞文先一步说道：　　“待许银锣归来，危机自解。”　　他神色笃定，语气从容,虽然神色凝重,但没有任何惊慌和绝望。　　见状,掌印太监心里一下安定,作揖笑道：　　“咱家还要去一趟打更人衙门，先行告退。”　　他作揖行礼的时候,脑子里想的是许银锣过往的战绩、事迹，以及据说达到了中原武夫史上未有的半步武神位格。　　心里便涌起了强大的自信，尽管依旧有些忐忑,却不再惴惴不安。　　王贞文目送他的背影离去，脸色终于垮了,疲惫的捏了捏眉心，说道：　　“纵使难逃大劫,在最后一刻来临前，本官也希望京城,以及各洲能保持稳定。”　　而稳定的前提，是人心能稳。　　赵庭芳难掩愁容的说道：　　“陛下身边的心腹都对许银锣有信心，何况是市井百姓，我们不乱，京城就乱不了。”　　经过女帝登基后新一轮的洗牌，上位的、或保留下来的大学士，不说品性高雅，至少私德没有大问题，且城府深，有心机，因此面临如此糟糕的局面，还能保持一定程度的冷静。　　换成元景期间，此刻早已朝野动荡，人心惶惶了。　　王贞文说道：　　请收藏：https://m.bqg78.com
灵龙张开的上下獠牙间，一枚紫气氤氲的气团缓缓凝聚，如龙口衔珠。　　紫气越来越浓郁，气团渐渐凝实、压缩，变成一枚宛如实质的、鸽子蛋大小的紫珠。　　四周虚空中汇聚而来的紫气消失，灵龙口中衔着那枚凝聚了大奉王朝最后气运的紫珠，转动头颅，看向岸边的怀庆。　　“呼.......”　　鼻息声里，它把珠子吐向了怀庆的眉心，紫光一闪，紫珠在怀庆眉心散开，染紫了她的双瞳和白皙的皮肤。　　几秒后，紫光消退。　　“很好！”　　怀庆微微颔首，拂袖转身，朝着皇宫的方向行去。　　“嗷嗷.......”　　灵龙黑纽扣般的双眼，望着怀庆的背影，发出悲鸣。　　怀庆心肠冷硬，没有回头，也没停下脚步，她回到御书房，坐至铺设黄绸的大案后，淡淡道：　　“退下！”　　殿内侍立的太监和宫女，躬身行了一礼，陆续退出。　　人走光后，怀庆铺开信纸，捏住袖袍，亲自研磨，提笔蘸墨后，于纸上书写：　　“宁宴：”　　两字写完，提笔半晌，心有千言万语，却不知道该如何诉说。　　她沉吟了许久后，终于再次落笔：　　“生我者不喜我，宗族亦憎我倒行逆施，女子之身称帝。。然朕平生无愧祖宗和天地，无愧宗族亲人，光明磊落。　　“思来想去，心中之事，只愿与你诉说。　　“我苦读圣贤书，苦修武道，只因年幼时，太傅在学堂里的一句“女子无才便是德”，我一生争强好胜,便是与临安之间的打闹争斗,也从不退让,对太傅的话，心里自是不服气。　　“谁说女子不如男？谁说女子天生便该于闺中刺绣？我偏要成为名震京城的才女，偏要撰书编史,好向世人证明天下男儿皆粪土。　　“渐渐年长，少时意气消磨于时光中,然苦读十年,满腹经纶,也想效仿儒圣教化天下，效仿亚圣开宗立派,效仿高祖皇帝做出一番丰功伟绩。　　“奈何女子之身牢牢束缚住我，便只好隐忍，迟迟不愿出嫁,暗中关注朝政培植亲信,遇见你之前,我时常想,再过几年，熬没了意气,也便嫁人了。　　“起初对你多有恩惠，是出于欣赏和栽培，因为你和临安斗气,也只是出于习惯和霸道的性格罢了。　　“后来对卿渐渐仰慕，不可自拔,却仍不愿面对内心，不愿服输,倔强的告诉自己，我要的是一生一世一双人,绝不与其他女子共侍一夫。　　“岂料最后被临安这个死丫头捷足先登，私底下没少为此发脾气，恨屋及乌的整治陈太妃。这些心意我过去没有宣之于口，现在则不怕跟你说了。　　“你我虽无夫妻之名，却有夫妻之实，此生已无憾事。　　“巫神出世，九州危在旦夕，大奉生死存亡之际，朕身为一国之君，必须承担起责任，天子守国门，君王死社稷，理当如此。　　“这天下，我与你共担。　　“我一生从无任性，这是唯一一次，也是最后一次。　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵守带着儒圣英魂，以不可阻挡、无法躲避之势，撞入厚重的黑云中。　　他和儒圣英魂瞬间被黑云吞噬，几乎取代半片天空的黑云快速收缩，朝着中心聚拢，似乎要包裹、炼化儒圣英魂。　　但在下一刻，漆黑厚重的黑云里，一道清光绽破而出，继而成千上万道光束冲破黑云，清气和黑云杂糅纠缠，如同发生化学反应，高空产生连续不断的爆炸。　　爆炸声层层叠叠，震的地面逃窜的百姓匍匐在地，抱着脑袋瑟瑟发抖，完全失去理智，只剩下无边无际的恐惧。　　在面对天灾时，人类的恐惧会吞噬理智，失去思考。　　但匍匐发抖并不能改变他们的命运，大部分人死于爆炸的冲击波，每一道“雷声”都会掀起恐怖的风暴，把地表的人和物卷上天空。　　这里也包括行尸大军。　　连环的爆炸声里，黑云以肉眼可见的速度稀薄。　　“吼！”　　黑云里凸显出一张巨大的模糊面孔，愤怒的发出震耳欲聋的咆哮。　　地面的行尸大军迅速枯萎，一股股血光汇入云层，原本变稀薄的黑云，再次变的厚重，色泽泼墨。。　　“此地不得施展血灵术！”　　云层中，浑厚低沉的声音传出。　　下一刻，那一股股血气溃散，行尸大军木然而立。　　“死者当入土为安。”　　低沉浑厚的声音再次传来。　　难以置信的一幕发生了，荒芜的地面裂开一条条地缝，黑压压的行尸大军东倒西歪，一头栽入地缝，接着地缝合拢，前一刻还是千军万马，下一刻空空荡荡，只剩满目疮痍的大地。　　被地缝吞噬的尸潮在此刻，彻底于巫神断开联系。　　见状，巫神当即召唤出九道模糊的虚影，九位一品武夫，每一位都是武道巅峰的人物，拥有搬山填海的巨力，曾经是人间的无敌者。　　虽然他们的真实战力不可能与生前一样,只保留着体魄、力量和气机。　　但儒圣也不是生前的儒圣,而且有巫神挡在前面,九大一品辅助，面对其他超品时，使用得当,这是能改变战局的九大战力。　　然而祂对上的是儒圣。　　在九位一品武夫凝聚而成的瞬间，另一边的天空,同样有九个身影浮现。　　一位盘坐与九瓣莲台,脑后凝缩着一轮微型太阳,是几千年前的佛门菩萨。　　一位穿龙袍戴冠冕，背着一杆方天画戟,手里持着雕刻繁复花纹的青铜剑，这是昔年大周朝的某位皇帝。　　一位赤着上身，魁梧强壮,下半身是粗壮蛇尾,双手没有武器,一双眼睛猩红如雪。　　一位则完全是兽类,形似狮子，长着六颗脑袋,鬃毛是一条条细小的蛇。　　剩下的六位里，三位是身穿儒袍，头戴儒冠的读书人,其中一位还是云鹿书院开创者，是一品亚圣。　　还有三位穿着道袍,一位剑气如虹，一位功德之力加身,一位身影虚幻，仿佛处于另一个世界。　　儒圣也招来了与他有因果的关系的昔日强者,而且体系更庞杂，手段更全面。　　请收藏：https://m.bqg78.com
海外zhongkan ⊕cc　　经过长时间如履薄冰的战斗，许七安渐渐把握了平衡，在这场走钢丝般的战斗中活下来的平衡zhongkan ⊕cc　　两位超品各有利弊，蛊神手段多变、诡异zhongkan ⊕cc　　而荒是剑走偏锋，可怕致命，却又极大的短板，比如速度，祂无法像蛊神那样掌控阴影跳跃，来无影去无踪zhongkan ⊕cc　　许七安利用大眼珠子的机动性，与蛊神缠斗，大部分时间，荒只能旁观zhongkan ⊕cc　　为了提升思考能力，以应对凶险的局面，许七安动用了浮屠宝塔里的大智慧法相，光轮正向转动，提升luanshu8◆cc的智慧zhongkan ⊕cc　　确实感觉变聪明多了，但动脑子消耗的体力也更多了　　缠斗没有意义，只是在干耗时间，而且巫神挣脱封印了，大奉危在旦夕，必须想办法斩下荒的独角，救出监正，qute ⊕cc才能晋升半步武神　　但靠近荒就等于死路一条，怎么办　　许七安的大脑运转几乎达到极限，紧迫感、危机感和焦虑感三重折磨zhongkan ⊕cc　　现在的情况是，一团黑洞飘来飘去，追逐着luanshu8◆cczhongkan ⊕cc　　一座肉山神出鬼没，控制手段诡异难防，纠缠着luanshu8◆cczhongkan ⊕cc　　打到现在，luanshu8◆cc只能勉强招架两位超品，还得依靠大眼珠子相助，若是没了大眼珠子这件利器，早就被蛊神和荒轮番教做人了zhongkan ⊕cczhongkan ⊕cc　　“蛊神的“蒙蔽”对qute ⊕cc的影响只有一秒，每隔十息才能施展一次，其luanshu8◆cc蛊术祂还未曾施展，但都不及暗蛊难缠........”　　“荒的速度跟不上qute ⊕cc,乍一看很安全,但只要一个失误,qute ⊕cc就完蛋........”　　“可要救监正，必须面对荒的天赋神通，难搞........”　　“打肯定是打不过两位超品,既然实力不够，那就想想别的办法,兵法云,攻城为下攻心为上,蛊神拥有天蛊，智慧超群,只会比qute ⊕cc更聪明zhongkan ⊕cc　　“嗯，荒虽然智商合格，但性格贪婪暴躁,有明显的缺陷,可以利用一下........”　　许七安扫了一眼快速扑来的黑洞,打了个响指,立刻传送到远处，高声道：　　“刚才,qute ⊕cc体内的气运示警了，这只能证明，要么佛陀开始吞噬中原,要么巫神挣脱了封印zhongkan ⊕cc　　“gddlt· com们还要在这里跟qute ⊕cc打多久？”　　蛊神无动于衷，但荒明显受到影响,黑洞在空中微微一凝zhongkan ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
佛陀托起大日如来法相，把这轮消弭一切异端、净化世间的金色大日，缓缓按了下去e9er• com　　它是那般的沉重，以致于佛陀的力量，也只是缓慢推动e9er• com　　它也是那般的可怕，金色的辉芒灼烧着除佛陀之外的任何事物，漆黑法相的形体当即扭曲，如同将被烧熔的玻璃e9er• com　　构成漆黑法相的力量快速湮灭，它们被金色辉芒净化了e9er• com　　三五息间，法相崩溃，神殊的不灭之躯暴露在大日轮回之下，佛陀的八双手臂抱住金色烈日，往神殊胸膛一按e9er• com　　大日轮回法相并没有想象中的势如破竹，它遇到了阻碍e9er• com　　阻碍它的是半步武神的底蕴，是象征着不灭的特性e9er• com　　嗤嗤嗤.......金色的大日底部，腾起一阵阵青烟，那是神殊体魄被灼烧、摧毁产生的动静e9er• com　　当年的神殊就是被大日轮回击败，随后分尸封印，五百年后的今日，命运似乎循环了e9er• com　　不，这一次神殊的结局不再是被封印，qqxs8ヽcc会被彻底杀死e9er• come9er• com　　佛陀已非昔日的佛陀，祂已经化道，成为天地规则的一部分e9er• com　　金莲道长、李妙真、杨恭、寇阳州和伽罗树，眼里难掩绝望，尽管在得知许七安远赴海外时，心底里就有了玉石俱焚的准备e9er• com　　可当这一刻来临，不甘和无力，依旧充斥了qqxs8ヽcc们胸膛，让这群超凡强者士气跌入谷底e9er• com　　身后便是雷州百姓，雷州之后，是更多的无辜生灵，身前是陷入死境的半步武神e9er• com　　无力和绝望主导了qqxs8ヽcc们e9er• com　　只有一人排除所有情绪干扰，御着飞剑，驾着煊赫无匹的剑光，一头扎入无色结界和不动明王撑起的空间屏障中e9er• com　　剑尖与空间屏障的碰撞处,燃起刺目的气界,洛玉衡羽衣翻飞,美眸映照着流光溢彩的剑华，她既像是不识人间烟火的仙子，又仿似风华绝代的女战神e9er• com　　掀不起一丝波澜的空间屏障,豁然抖动起来，空间出现涟漪般的褶皱,紧接着,“嘭嘭”连声,空间传来爆响，先是不动明王的空间屏障崩溃,继而无色琉璃领域也化作狂风消散，事物恢复色彩e9er• com　　这又能怎么样呢，以三位菩萨的战力、速度,根本不可能绕开qqxs8ヽcc们帮助神殊........李妙真等人灰心丧气的想e9er• com　　三位菩萨同样如此,不过该做的应对还是要有,伽罗树挺身而出,迎上洛玉衡e9er• com　　人宗剑术杀伐无双，琉璃和广贤都怕被她近身,但伽罗树不怕，相反，是洛玉衡要怕qqxs8ヽcce9er• com　　请收藏：https://m.bqg78.com
监正？！　　荒和蛊神昂起头，瞳孔中映照出从天门中降落的监正，琥珀色、漆黑色的两双眼睛，呈现出呆滞之色tiema8◆cc　　天门打开，原本回归天道的监正重临人间........这样的变故完全出乎两位超品的预料tiema8◆cc　　下一刻，蛊神和荒都疯了，祂们发狂般的冲向光柱，荒头顶的六根长角气旋激发，融为一体，演化黑洞tiema8◆cc　　蛊神脊背的气孔喷出猩红血雾，在天空形成一片厚重的红云tiema8◆cc　　黑洞悍然撞想光柱，企图把力竭而亡的许七安、重临世间的监正，吞噬进黑洞中tiema8◆cc　　然而气旋滚滚，却怎么都无法撼动这道从天门中降临的光柱tiema8◆cc　　它既包容万物，又镇压万物tiema8◆cc　　这位远古神魔所向披靡，让同品级敌人都要忌惮的天赋神通，在这道光柱前，竟显得毫无意义tiema8◆cc　　见状，蛊神放弃了冲击光柱，因为祂知道，自己力量再强，也不可能超过荒tiema8◆cc　　无法打碎光柱，那就冲入天门tiema8◆cctiema8◆cc　　于是蛊神冲天而起，越飞越快，肉山渐渐亮起七种不同的色彩，它们交相辉映，又彼此融合，最后呈现出混沌之色tiema8◆cc　　蛊神轻而易举的穿透了天门，没错，祂穿透了天门tiema8◆cc　　天门仿佛存在于另一个世界，所展现出来的不过是一道虚影tiema8◆cc　　镜中花，水中月tiema8◆cc　　“嗷吼........”　　蛊神终于发出了不甘的，气急败坏的嘶吼tiema8◆cc　　祂进不了天门，这已经不是远古时代了，神魔不再被天地认可，天门不再允许神魔进入tiema8◆cc　　在无尽岁月后的当世，想进入天门，必须夺尽九州气运tiema8◆cc　　“醒来！”　　光柱中，监正轻轻一拍许七安的天灵盖tiema8◆cc　　原本力竭而亡的半步武神，霍然惊醒，睁开了眼睛，就像做了一个漫长，却又短暂的梦tiema8◆cc　　“监正？！”　　旋即,bu226● com看清了眼前白衣白发白胡子的老头子tiema8◆cc　　巨大的喜悦在许七安内心炸开,“jshen。cc不是死了吗,不，jshen。cc不是回归天道了吗？”　　说话的同时，bu226● com快速扫一眼近在咫尺的黑洞,以及高空中游曳咆哮的蛊神tiema8◆cc　　祂们明明就在眼前，却仿佛隔着一个世界tiema8◆cc　　监正面带微笑：　　“天尊化道了！”　　天尊化道.......许七安收起洋溢在脸上的狂喜,品味着这句话tiema8◆cc监正没有卖关子,坦然道：　　“天道本无情,乃天地规则，原不该诞生意识,但无尽岁月前，一位人族超品融入天道，bu226● com给天道带来了一抹“人性”tiema8◆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“嗷吼！！”　　目睹监正化作清光融入许七安体内，代表着荒的黑洞，还有天空中游曳冲撞的混沌肉山，同时发出愤怒焦急的咆哮luanshu8ヽcc　　声浪滚滚，回荡在神魔岛上空luanshu8ヽcc　　祂们疯了般的冲撞光柱，超品的伟力掀起狂风，引来天地异象luanshu8ヽcc　　这座堪比小型大陆的岛屿微微震动，震感沿着板块传导，让四周的海水产生剧烈的水波luanshu8ヽcc　　所幸方圆几百里早已生灵绝迹，不然又得“伏尸百万”，血流千里luanshu8ヽcc　　许七安对两位超品的癫狂视若无睹，闭上眼睛，内视身体变化，力竭而亡时，kodf Θorg的生命力、元神，都已经彻底熄灭，唯有体内的“不灭符文”尚存luanshu8ヽcc　　没有遭受彻底的破坏luanshu8ヽcc　　这救了许七安一命，监正激活了不灭符文的特性，让kodf Θorg起死回生luanshu8ヽcc　　体内，监正化身的清光融入到每一个细胞中，激活了那些因为力竭而亡，陷入沉眠的不灭符文luanshu8ヽcc　　刹那间，许七安的气息一路攀升，几秒内便重回了巅峰，气血旺盛，磅礴的伟力充盈肌肉，流淌在每一个细胞中luanshu8ヽccluanshu8ヽcc　　这还没完，清光没有就此散去，而是融入了不灭符文中luanshu8ヽcc　　下一刻，细胞中原本各自为政，互不干涉的不灭符文，开始相互连接、拼凑，一座“惊世大阵”正在成型luanshu8ヽcc　　神殊猜测的没错，晋升武神的关键，是把半步武神体内的不灭符文拼凑成一个整体，让它们彼此融合luanshu8ヽcc　　至于融合后，会半步武神会得到怎样的增幅，这座大阵有何神异，许七安尚不清楚，只能耐心等待luanshu8ヽcc　　当不灭符文拼凑、融合到三分之一时，许七安原本达到巅峰的气息,突破了阈值,kodf Θorg的气机、力量正式超越半步武神,晋升到一个前人从未企及过的高度luanshu8ヽcc　　超过了kodf Θorg刚才施展玉碎时的爆发状态，也超过了蛊神施展血祭术时的力量luanshu8ヽcc　　并且还在增长luanshu8ヽcc　　当不灭符文拼凑到一半时，许七安获得了一项天赋神通,这项天赋神通是半步武神领域的升华版，kodf Θorg可以撑起一片属于自身的领域,在这个领域中,任何规则都将失去作用luanshu8ヽcc　　kodf Θorg就是神,kodf Θorg就是主宰luanshu8ヽcc　　许七安不由的想到了武夫体系的特殊——自成一界！　　“惊世大阵”继续勾勒，完善,当它临近完成时，苍穹之上的天门缓缓关闭，光柱消散luanshu8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
终于完本了！　　当bgzz◆cc坐在电脑前，写下这篇完本感言时，忍不住回顾了这一年半以来的创作，感慨万千xzhile· cc　　有怅然，有轻松xzhile· cc　　怅然是因为从这一刻开始，许七安的故事告一段落了，必须和大家说再见，bgzz◆cc很欣慰，ym123☆cc能陪伴sb17點cc们度过这一年半的时间，但世上没有不散的宴席xzhile· cc　　轻松的话，当然是可以休息了，这一年半里，bgzz◆cc身体每况愈下，出现了很多职业病，颈椎和腰肌劳损等等，其中最让bgzz◆cc崩溃的一项是，长期作息不规律、熬夜，让bgzz◆cc内分泌紊乱，脾气变的特别暴躁xzhile· cc　　动不动就发怒！　　这是生理上带来的问题，难以克制，难以自控xzhile· cc　　另外，为了参加完本活动，起点这边需要bgzz◆cc给一个准确的时间，但创作不是工作，不可能做到一个唾沫一个钉，bgzz◆cc鸽了起点很多天了xzhile· cc　　完本活动需要一个准确的时间，且提前递交番外，但bgzz◆cc一天就只能码这么点字，根本做不到提前码番外xzhile· ccxzhile· cc　　所以，大结局和后记这篇番外，都是今天码的xzhile· cc赶稿赶的bgzz◆cc又情绪暴躁了，感觉写的稍稍有点仓促,这让bgzz◆cc非常恼火xzhile· cc　　bgzz◆cc恼火，起点的工作人员也因为被不停放鸽子而头疼,两败俱伤！　　下本书bgzz◆cc肯定不参加这种完本活动了xzhile· cc　　嗯,完本后,bgzz◆cc会不定期更新免费番外，番外bgzz◆cc会写写日常,写写修罗场.......当然，不一定会写啊，七天内如果不更新番外,就会点完本，不会让大家的投资失败的，放心吧xzhile· cc　　如果七天内不写番外，那bgzz◆cc可能会在公众号连载番外,因为公众号没有这么多限制xzhile· cc　　可以关注一下bgzz◆cc的公众号：“bgzz◆cc是卖报小郎君”xzhile· cc　　回归作品本身，先简单汇报一下均订，很遗憾连载期间没能到15万均订,但完本后均订会涨,希望能到15万吧，差的不多xzhile· cc　　至于其ym123☆cc方面的成绩，就不去吹了,因为大奉的成绩bgzz◆cc觉得不需要去强调了xzhile· cc　　当初妖二代完本后,bgzz◆cc答应读者,下本书写爽文，现在bgzz◆cc做到了xzhile· cc　　很多现实里的朋友，包括一些读者说,打更人是纯粹的爽文，如果再加入一些悲欢离合，甚至悲剧就好了xzhile· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
巫神，人族至强者之一biqu44◆cc　　生于远古神魔时代，活跃与人、妖争霸时期的巫神，自殒，灰飞烟灭biqu44◆cc　　看着巫神的身躯、元神瓦解，回归虚无，许七安轻轻吐出一口气，最后一名超品殒落，大劫至此才算真正平定biqu44◆cc　　“太棒了，干掉巫神，平定大劫，再没有人能阻拦wobiqu☆cc们勾栏听曲biqu44◆cc”　　太平刀朝着主人传达出欣喜的意念biqu44◆cc　　wobiqu☆cc怎么会有这样的武器，这样的器灵........许七安随手丢掉太平刀，转而看向不远处的靖山城biqu44◆cc　　巍峨的雄城孤独的伫立在平原上，城内并非空空如也，有着无数活人的气息biqu44◆cc　　lw222○ cc一步跨出，转瞬间来到位于古城中央的那座大殿biqu44◆cc　　十几根粗壮的立柱支撑起恢弘的穹顶，宫殿高阔，规格是按照十几米高的巨人来建造的biqu44◆cc　　知道巫神是生于远古时期的人族后，再看这座庞大到夸张的宫殿，也就不奇怪了biqu44◆ccbiqu44◆cc　　想来当年远古时期，神魔们居住的宫殿也是这等规模biqu44◆cc　　猩红地毯的尽头是高高的御座，穿着巫师长袍的萨伦阿古站在御座边，御座之下，是数千名同样穿长袍的巫师biqu44◆cc　　lw222○ cc们低头盘坐，做祈祷状biqu44◆cc　　“巫神自殒了biqu44◆cc”　　许七安说话时，还在大殿入口，这句话说完，已经大马金刀的坐在属于巫神的御座上biqu44◆cc　　闻言，下方的数千名巫师没有哗然，没有喧闹，而是一片死寂，仿佛认命了biqu44◆cc　　身为巫师，lw222○ cc们自然能感应到巫神的死亡，知道巫神是被这位新晋巫神逼死的biqu44◆cc　　心存怨念和仇恨的巫师并不少，甚至是此刻大部分巫师的共同感受biqu44◆cc　　只不过面对旷古烁今的武神，没有哪位巫师会产生报复心理biqu44◆cc　　蝼蚁如何报复神明？　　浓密的白胡遮住半张脸的萨伦阿古，从宽松的长袍底下掏出两件物品，躬身奉上，声音嘶哑的说道：　　“巫神自殒前留下的，说凭此物,可让许银锣留wobiqu☆cc等一命biqu44◆cc”　　两件物品,是刻刀和儒冠biqu44◆cc　　伴随着赵守的殉国,两件法宝落入巫神手中，巫神并没有摧毁它们，而是保留了下来biqu44◆cc　　不过,两件法宝消耗巨大，没有半点浩然正气留存biqu44◆cc　　基本已经废了七七八八,没个几百年的浩然正气温养,不可能再复苏了biqu44◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李灵素的提问，同样也是天地会成员们的疑惑，刚才不问，是众人还沉浸在监正殒落的怅然中zwxsw点de　　感叹昔日的大奉守护神身陨zwxsw点de　　看到圣子的传书后，众人收敛情绪，把注意力转回各种疑惑和不解翻涌而上zwxsw点de　　许七安身在海外，如何得知殒落的消息？　　而且，mabiqu⊙ cc把监正和天尊的陨落摆在一起，这说明天尊与天道同化绝非寻常，可能与大劫有关zwxsw点de　　【三：天尊是为监正而死的zwxsw点de】　　许七安的传书出现在众人眼中zwxsw点de　　天尊为监正而死？！　　天尊也出海参战了吗？难道是被youshuwang♟cc骂到羞愧，所以才出海相助许七安，激战中，天尊为救监正而死........圣子又悲伤又感动又困惑zwxsw点de　　天尊也参战了啊，看来圣子立功了，可惜监正依旧难逃厄运........其mabiqu⊙ cc人心里如此想道zwxsw点de　　但许七安旋即而来的传书，让天地会成员愣在当场，瞠目结舌：　　【三：赵院长殉国后，大奉气运彻底消散，监正不再是不死之身，因此殒落zwxsw点de但天尊融入天道后，唤醒了监正zwxsw点dezwxsw点de】　　监正原本已经死去，是天尊融入天道救回了mabiqu⊙ cc........天地会成员望着这条传书，心头一震，本能的知道这句话里蕴含着极夸张的信息量，但又看不懂zwxsw点de　　赵院长虽然击退了巫神，挽救千千万的百姓，但mabiqu⊙ cc的死，确实榨干了大奉最后的国运........楚元缜亲眼见证了赵守的殒落，只是没想到，赵守在救下无数百姓的同时，也变相的“害死”了监正zwxsw点de　　世事无常，莫过于此zwxsw点de　　但天尊融入天道和唤醒监正有什么关系？　　为什么天尊融入天道，会唤醒监正？　　【七：天尊融入天道，唤醒了监正？宁宴，这是什么意思zwxsw点de】　　李灵素再次替天地会成员问出心里的疑惑zwxsw点de　　【三：因为监正是天道化身zwxsw点de】　　许七安发完这条传书后，动指如飞，把详细情况，一条条的以传书形式发在地书聊天群里zwxsw点de　　等mabiqu⊙ cc发完后，地书聊天群已经一片寂静，没有人发声，也没有人感慨zwxsw点de　　寂静不代表平静，相反，此时的天地会成员,内心掀起的波澜足以称作“毁天灭地”zwxsw点de　　这包括就在许七安身边的怀庆zwxsw点de　　监正是天道化身,而mabiqu⊙ cc诞生出的意识,是包括道尊的天尊分身在内，后续一代代天尊融入天道形成的zwxsw点de　　请收藏：https://m.bqg78.com
晌午，京城桂月楼dhs9⊙ cc　　一楼大堂，穿着儒衫的年迈说书先生，独坐大堂中央，四面皆酒桌，二楼邻着栏杆摆满四方桌，酒客们大快朵颐，边喝着酒，边聆听老先生说书dhs9⊙ cc　　“啪！”　　老人拿起惊堂木，中气十足的沉声道：　　“几度苍山日暮，人间最费思量，上回说到，那巫神虽被大儒赵守逼回靖山城，双方斗了个两败俱伤........”　　老人抬手猛的一指，加重语气道：“可那是巫神，亘古至今最强者之一，那是天难葬地难灭，便是大儒，也休想杀祂dhs9⊙ cc于是乎，巫神卷土重来，再攻大奉，然大儒已死，还有谁能挡祂？”　　顿了顿，cec13• org悠哉哉的端起茶碗，喝了一口，这才继续：　　“再说雷州之地，bwxs8⊙ cc大奉的超凡强者浴血奋战，阻佛陀于雷州边境，寸步不退，却也陷入生死危机啊dhs9⊙ cc金莲道长以身殉国，下一个是谁？”　　周遭的食客们放缓进食的速度，认真聆听dhs9⊙ cc　　“雷州和玉阳关已是如此凶险，可再凶险，也不及身处海外，以一人之力独挡两名神魔的许银锣dhs9⊙ cc”老人抚须感慨着说：　　“那一战打的天地失色，日月无光，整片汪洋赤红如血，鱼尸密密麻麻.......”　　说书老人煞有其事的描述着，而酒楼里的食客专心致志的听着，沉浸在老人勾勒出的画面里dhs9⊙ cc　　二楼的围栏边,李灵素端起酒盏抿了一口,酸溜溜的说：　　“讲的那么细致,肯定是许宁宴自己传出去的吧dhs9⊙ cc”　　坐在对面的青衫剑客楚元缜，摇摇头：　　“是朝廷传的dhs9⊙ cc　　“同样的版本bwxs8⊙ cc已经十几次了，这几天,茶馆酒楼勾栏，乃至教坊司,都有人在传许宁宴的功绩dhs9⊙ ccdhs9⊙ cc全京城的百姓都知道cec13• org成为旷古绝今的武神dhs9⊙ cc”　　李灵素放下酒杯,期待道：　　“那在场故事里,有没有关于bwxs8⊙ cc的细节”　　楚元缜看cec13• org一眼：　　“天宗圣子一时糊涂，想当天尊父亲,然后被逐出师门的细节？”　　“.......”李灵素低头喝酒dhs9⊙ cc　　楚元缜问道“bq15☆cc接下来有什么打算？”　　cec13• org指的是将来的修行dhs9⊙ cc　　李灵素沉吟一下：　　“不修太上忘情了，人宗和地宗bwxs8⊙ cc也不爱，打算重走原始道法dhs9⊙ cc嗯,在这之前,bwxs8⊙ cc想先把武道提升到四品dhs9⊙ cc”　　楚元缜顿时露出怜悯之色dhs9⊙ cc　　李灵素侧头,再次把目光投向大堂,以及下方的食客们，看着cec13• org们露出敬仰神色,看着cec13• org们为许七安的战绩欢欣鼓舞，一时间有些恍惚dhs9⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
《大奉打更人之诸天万界》数字藏品预约开始啦！　　非常有幸《大奉打更人》能成为国内首个网文ip数字藏品，这是对mujiuzhouヽcc以及这部作品的肯定yiling9• com藏品限量发行2000份，内容不仅有番外大结局（划重点），还包含mujiuzhouヽcc的手写签名寄语，感兴趣的朋友欢迎参与预售！　　大家可以在1月5日12:00-1月8日11:45的预售期内进入起点读书app“阅文数字藏品商城”参与活动yiling9• com　　当然新书也没有闲着，今天晚上20：15mujiuzhouヽcc也会在微信端视频号@起点中文网和@阅文卖报小郎君同步直播，聊一下《大奉》的创作历程及新书的一二事，感兴趣的兄弟姐妹们可以视频号提前预约！　　以上是公关文案，接下来说说mujiuzhouヽcc的话，完本五个月了，休息期间，除了调整作息，偶见健身，再就是思考新书了yiling9• com　　做大纲和设定，以及人物，大概做了两个月，仍然没有做好、做全，然后某一天，突然悬崖勒马，意识到事先准备的越多，反而越容易自缚手脚yiling9• com　　mujiuzhouヽcc记得土豆以前说过，想的越多，越容易铺盖（应该是bqgjjヽcc说的）yiling9• com　　现在算是深有体会了yiling9• com　　于是在大概一个星期前，mujiuzhouヽcc开始尝试写开头，旋即发现自己太久没有写书，手生了yiling9• com　　必然现象，码字这玩意是手艺活，但凡手艺活，一旦闲置久了，水平必然倒退，mujiuzhouヽcc明白这个道理，但依旧感到些许的沮丧yiling9• com　　不过问题不算大，毕竟mujiuzhouヽcc前几本书完结后，也歇息了半年yiling9• com　　接下来，mujiuzhouヽcc会用一个月左右的时间，做恢复性训练，找回手感，直到恢复巅峰状态，再开新书yiling9• com　　新书的话，虽然大纲和设定mujiuzhouヽcc做的很详细，但写开头的时候，反而不太理想yiling9• com第一个版本自己不满意，精心修改，第二版本交给编辑看了之后，编辑不太满意yiling9• com　　第三版本给了其bqgjjヽcc作者朋友看，众说纷坛，各有各的看法，忽然就有种民主自由式的僵局味儿yiling9• com　　这让mujiuzhouヽcc想起了当初写打更人开头，也是这样的光景，修修改改，换了五六个开头yiling9• com　　虽然心态炸裂，但反而让mujiuzhouヽcc找回了当初的感觉，写书就是这么头秃的事，太轻松太顺畅反而不合理，意味着xbqk♀cc要铺盖了yiling9• com　　mujiuzhouヽcc会努力搞定新书开头yiling9• com　　哦对了，数字产品这个东西呢，类似于大奉的周边吧，感兴趣的读者可以收藏一个，不感兴趣的也可以来直播间聊聊天，反正看个人喜好，不要有心理压力yiling9• com　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……　　请收藏：https://m.bqg78.com