四大从来都遍满，此间风水何疑bq888◆cc故应为我发新诗bq888◆cc幽花香涧谷，寒藻舞沦漪bq888◆cc借与玉川生两腋，天仙未必相思bq888◆cc还凭流水送人归bq888◆cc层巅余落日，草露已沾衣bq888◆cc　　（苏轼，临江仙，风水洞作，以为题记bq888◆cc）　　……　　……　　朝天大陆南方，一片青山绵延数千里，数百秀峰终年隐在云雾中bq888◆cc　　天下第一修行大派青山宗便在此间，普通人极难一睹真容bq888◆cc　　青山外散落着一些普通村镇，其中一座小镇位于西南丘陵地带，因山里涌来的仙雾而名为云集bq888◆cc　　云集镇景致颇佳，适逢初春时节，和风拂面，杨花轻舞，雾气似有若无，仿佛仙境bq888◆cc　　镇上居民行走其间，早已习以为常，酒楼上的游客们则是赞叹不已bq888◆cc　　坐在窗边的阴三，却只想吃火锅bq888◆cc　　“世间没有一顿火锅解决不了的问题，如果有，那就用两顿火锅……现在这句话在冥都很流行，听说是从朝歌传过去的，我却觉得应该是益州bq888◆cc你们也知道，我们那儿终年不见阳光，潮湿阴冷，谁不喜欢火锅？愿蘑菇丰收？你们地上的人喜欢吃，我们吃了几万年早就吃腻了bq888◆cc我就现在想吃顿正宗的火锅，然后回去吹嘘一番，这有什么错呢？”　　他看着在红辣汤汁里翻滚的鸭肠与不时浮沉的花椒，咽了口唾沫，抬头望向桌对面的一名少女bq888◆cc　　那名少女有着一头乌黑亮丽的短发，眉眼如画，稚气犹存bq888◆cc如果她笑起来的话，应该会很俏皮bq888◆cc但她没有，眼帘微垂，细长的睫毛一眨不眨，就像是一幅画像，并非真人bq888◆cc　　房间还是那样安静，窗外行人的脚步声变得越来越清晰bq888◆cc　　阴三说道：“好吧，我承认自己留下来是想看热闹，但这场大热闹，整个修行界谁不想看？就因为这样，你们就要收拾我？不至于bq888◆cc这位师妹，能不能麻烦你松开这东西，就算不放我走，但让我先吃两筷子，锅里的毛肚和黄喉再不捞可就没法吃了bq888◆cc”　　鸭肠已经沉到了汤底，花椒还在沉浮，毛肚与黄喉若隐若现bq888◆cc　　阴三吃不到这些，因为一条淡银色的金属细链紧紧地捆住了他的身体，他无法动弹，更没办法拿筷子bq888◆cc　　少女静静坐在桌边，没有说话bq888◆cc　　阴三忽然说道：“你的剑呢？如果你先前用飞剑偷袭杀我，我自然防无可防，但现在你就这样坐在我的面前，难道不怕我暴起反击？你真以为这根剑索就能制住我？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“稍后看着何等样的天地异变，都莫要惊慌bq50● cc”　　青山宗弟子要求镇上民众各自回家，不多的一些游客也赶回了客栈，街上很快便被清空bq50● cc　　一名弟子看着地上的那具尸体不解问道：“这名冥部弟子魂火普通，法力低微，怎么就敢留在这里？”　　有弟子应道：“谁知道？也许他就是想看师叔祖飞升，这等盛景，谁不想看？”　　忽有风起，道畔大树青叶纷落bq50● cc　　弟子们抬头望向天空，只见数百道剑光在高空各处向群峰而去，其后又有十余道法宝特有的莹光充斥天空，最后一座极大的莲花座渡空而至，禅息飘飘竟较天空更为高远bq50● cc　　“难道那是悬铃宗的老太君？”　　“无恩门主！”　　“镜宗长史！”　　“那道剑气冲天而起，不可一世，莫非是那人？”　　“两忘峰的师兄们回来了，上德峰的司长老也回来了！”　　“居然卷帘人也来了？”　　弟子们震撼的无法言语，若非今日大事，他们哪有可能同时看到如此多的大人物bq50● cc　　赵腊月没有理会这些事情，提起阴三的尸体向镇外走去bq50● cc　　……　　……　　那位孟师没有离开小镇，而是站在镇外一棵高树上，看着那座高峰，情绪有些复杂bq50● cc　　景阳师叔祖辈份极高，乃是太平真人的师弟，便是掌门大人也要恭恭敬敬地喊他一声小师叔bq50● cc　　据说这位师叔祖天赋极其惊人，创造了修行界无数难以想象的纪录，但常年在第九峰里静修，很少见外人，诸峰里那些大弟子都没有几个人见过这位师叔祖的真面目，更不要说他bq50● cc　　今日不止各大宗派掌门齐至，很多隐居的世外高人也来了bq50● cc　　他没想到就连那位传说中的佛宗禅子也来了bq50● cc　　听闻在云层深处可能还隐藏着别处大陆的大能bq50● cc　　果然是千年来未见之盛事bq50● cc　　如果那道剑气来自剑神，刀圣呢？　　孟师的情绪有些茫然bq50● cc　　那些名字离他太远bq50● cc　　那座山峰离他更远bq50● cc　　关于那位师叔祖，他只是听过一些传闻而已bq50● cc　　据说掌门当年继位后提到在峰间隐修的这位长辈时，只说了小师叔三个字便不再多言，有太多的不尽之意bq50● cc　　他明白这是为什么，就像整个青山宗都明白，为何上德峰的剑律师伯提到这位师叔祖时从无敬意，只会冷哼bq50● cc　　小师叔祖是青山宗乃至整座大陆修行境界最高的强者bq50● cc　　但从踏入青山的那一天起，他便在峰间静修，很少在人前现身，更不用说出手bq50● cc　　他没有代表青山宗参加过梅会，没有与朝歌的皇朝强者切磋过，没有与别派的隐藏高手较量过，修行门派与冥部长老的隐秘血战里看不到他，就连当初与雪国三场修行强者的大战里，也看不到他的身影bq50● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月提着阴三的尸体向着镇外走去，脚步踩在青青的草上，很是轻快bqjj○ cc　　来自天空的明亮光线把她娇小的身躯在地面映出了一道极长的影子，然后渐渐被更加明亮的光线变淡bqjj○ cc　　整个大陆最重要的事情正在发生，她却没有回头去看，只是看着身前的影子浓浅变化，似乎这比天地异象还要更加有意思bqjj○ cc　　没有人注意到她，自然也没有人看到她的神情终于有了变化bqjj○ cc　　她唇角微扬，在笑bqjj○ cc　　群峰间渐有喝彩声起bqjj○ cc　　镇里似乎有欢呼声bqjj○ cc　　随着天地越来越明亮，欢呼声越来越响亮，她的笑容越来越盛，直至露出颊上浅浅的酒窝，有些可爱bqjj○ cc　　她真的很开心，也有些遗憾bqjj○ cc　　如果能与师叔祖这样的天才处于同一时代，那该多好bqjj○ cc　　无论求学问道，或是别的什么bqjj○ cc　　群峰间的欢呼声忽然消失bqjj○ cc　　没有什么意外bqjj○ cc　　此时的安静代表着美好的祝愿bqjj○ cc　　就像照亮世间的光线一般bqjj○ cc　　当然，终究还是会有些怅然bqjj○ cc　　景阳师叔祖飞升了bqjj○ cc　　赵腊月终于转身，望向天空bqjj○ cc　　看着那道逐渐消失的裂口，还有那道已经快要看不见的剑光，不知为何，双眉微挑bqjj○ cc　　她望向手里提着的那具尸体，笑容渐渐敛没，有些疑惑与不确定bqjj○ cc　　……　　……　　云雾里有不尽湿意，溪涧往往与之相伴bqjj○ cc　　离云集镇不远便有一道溪水，那道溪水带着薄雾，绕着高崖与低丘流淌，前行数十里，重新进入另一座山峰的山壁bqjj○ cc　　溪入山壁不知多远，水道渐宽，光线渐亮，竟有一间石室，壁上镶着世间难得一见的明玉bqjj○ cc　　石室很简单，只一张与山壁相连的石床，床前有两张已经烂掉的蒲团bqjj○ cc　　一名少年背着双手，偏头看着石床，偶有风起，掀起白衣bqjj○ cc　　石床上躺着一个人，浑身是血，到处都是伤口，或窄或宽，或深或浅，根本无法分辩究竟是何种兵器所伤，衣服也破烂不堪，哪里还认得出是天蚕丝所织的布料，那条腰带还很完整，有股极淡的煞气时隐时现，竟是冥蛟筋所做，上面系着一块腰牌，却似乎是普通黑木雕刻而成bqjj○ cc　　此人气息全无，早已死去，诡异的是，脸上始终笼着一层雾气，无比幽深，无法看清楚容颜bqjj○ cc　　少年站在石床前，看着那人沉默不语，不知道在想什么bqjj○ cc　　不知道过了多长时间，他终于说话了bqjj○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
三刻后，少年再次睁开眼睛，从树枝上取下已经干透的衣服穿好，看了眼远方重新消失在云雾里的某座山峰，转身向溪河下游走去bqg121◇com　　与从湖里走出来时相比，他的脚步变得稳定很多，就像是学会了走路，又或者是习惯了这具身体bqg121◇com　　溪岸有雾，好在没有什么乱石，行走起来并不困难，没用多长时间，他便顺着溪水走出了这片山，来到了一座村庄前bqg121◇com　　在田里松土的农夫，拖着大车拉干草的老汉，往半山送饭的妇人，村口大树下玩耍的孩童，都渐渐地停下了手里的动作，站在原地bqg121◇com　　白衣少年向村里走去bqg121◇com　　农夫手里的锄头落在地上，险些砸着自己的脚bqg121◇com　　老汉嘴里的烟斗落了下来，烫的拉车的驴痛叫了一声bqg121◇com　　妇人紧紧抱着怀里的饭瓮，嘴却张的比瓮口还大bqg121◇com　　那些孩童们忽然散开，喊叫着向村子四处跑去，其中有个小女孩竟是哇哇的哭了起来bqg121◇com　　白衣少年停下脚步，不明白这是怎么了bqg121◇com　　密集的脚步声响起，山村里的人们都汇集到了村口，脸上带着敬畏与紧张的情绪bqg121◇com　　在一位老者的带领下，村民们有些笨拙地跪到地上，参差不齐地喊着：“拜见仙师大人bqg121◇com”　　白衣少年神情不变，很多年前他偶尔会在凡间行走，这样的场景遇到过很多次bqg121◇com　　但他很快便发现异常，这些普通村民为何能够认出自己的真实身份？　　这个问题没有答案，因为他没有问，村民们自然不会回答bqg121◇com　　村民们无比热情地看着他，神情又有些畏怯，就像看着县城官衙上面的那块匾bqg121◇com　　被这样的数十道视线盯着看，少年并不慌张，想了想后说道：“你们好bqg121◇com”　　“仙师好！”　　依然是那位老者带头，村民们七嘴八舌地回应道bqg121◇com　　一来一回间仿佛某种仪式bqg121◇com　　村民们再次行礼，有些反应不及的小孩子更是被父母抽打了两下屁股bqg121◇com　　偏生那些小孩子也不哭，只是盯着少年的脸看，瞪圆了眼睛，像是看着世间最稀罕的糖果bqg121◇com　　一片安静，大树在微风里轻摇，发出哗哗的声音bqg121◇com　　没有任何村民敢说话，保持着最恭敬的姿式，微躬而立bqg121◇com　　不知道过了多久，白衣少年忽然说道：“我要在这里住一年bqg121◇com”　　那位老人很吃惊，有些不敢相信自己的耳朵，村民们也是神情呆愣，心想仙师这是什么意思？　　请收藏：https://m.bqg78.com
青青的秧苗伸展着腰身，每株之间的距离绝对一样，完美至极bqgmeヽcc　　无论从哪个角度望过去，秧苗都成笔直的一线，就连水面的影子也没有任何偏差bqgmeヽcc　　山村里最了不起的农夫，也做不到这种水准bqgmeヽcc　　看着这画面，柳十岁的嘴很久都无法合上bqgmeヽcc　　微风轻拂，青苗起伏，很是好看bqgmeヽcc　　白衣少年站在垄上，微微点头，有些满意自己的手段，转身向后走去，在竹椅上躺下，闭上了眼睛bqgmeヽcc　　柳十岁看了眼天光，说道：“公子，接下来要不要去砍柴bqgmeヽcc”　　因为白衣少年不承认自己是仙师，村民们商量一番后，决定用公子称呼对方bqgmeヽcc　　“就到这里了bqgmeヽcc”白衣少年闭着眼睛说道bqgmeヽcc　　柳十岁不明白他的意思，问道：“或者先煮饭？”　　白衣少年不理他bqgmeヽcc　　柳十岁这才明白他的意思，却不明白为何他改主意这么快bqgmeヽcc　　“我只是想学，并不喜欢bqgmeヽcc”　　白衣少年说道：“就算化凡真有道理，也不适合我bqgmeヽcc”　　柳十岁听不懂，只是接着他的话问道：“为什么？”　　白衣少年说道：“因为我懒，而且不擅长bqgmeヽcc”　　柳十岁有些激动，问道：“那公子你擅长什么？”　　在小山村的传闻里，大青山里的仙师都是能够挥手引雷、飞剑入空的神人bqgmeヽcc　　白衣少年说道：“切断bqgmeヽcc”　　世间任何事物，都有薄弱处bqgmeヽcc　　他最擅长的便是找到那些薄弱处，然后让其断开bqgmeヽcc　　比如法宝、比如山峰，或者别的什么bqgmeヽcc　　柳十岁没想到会听到这样的答案，不免有些失望，挠头说道：“难怪您切菜切的那么好bqgmeヽcc”　　有风起，有片树叶飘了下来，断茬非常光滑，就像被真实的剑斩断一般bqgmeヽcc　　有蝉鸣起bqgmeヽcc　　这应该是今年小山村的第一声蝉鸣bqgmeヽcc　　白衣少年睁开眼睛，望向远方隐藏在云雾里的群峰bqgmeヽcc　　柳十岁拣起那片落叶，看着他的侧脸，问道：“公子你到底叫什么名字啊？”　　白衣少年安静了会儿，说道：“井九bqgmeヽcc”　　“井九？”　　“水井，第九bqgmeヽcc”　　“井水不犯河水的井，不如意事常八九的九？”　　“读过书？”　　“村里曾经有位先生，去年走了，听说是想去县里考童生bqgmeヽcc”　　“我也读过bqgmeヽcc”　　“嗯？”　　“不懂就来问我bqgmeヽcc”　　“谢谢公子bqgmeヽcc”　　“嗯bqgmeヽcc”　　柳十岁望向白衣少年，这张脸他已经看了九天时间，有了抵抗力，还是觉得有些耀眼，下意识里揉了揉眼睛bqgmeヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那位中年修行者叫吕师，出自青山第三峰上德峰，如今已经是承意圆满境界，因为前后两次冲击无彰境界未能成功，不得不暂时停下前进的脚步，如今在任南松亭门师，负责新入外门弟子的培养biqupp♜cc　　以他的身份，本不需要亲自出来招募弟子，但最近这些年南松亭的弟子资质都很普通，远不如别处，这让他压力很大biqupp♜cc　　现在他不指望能够做出怎样的大事，只求能够带出几位好弟子，或者可得师长赏赐丹药，再最后冲击一次无彰境biqupp♜cc　　当他从九峰某处听到消息，这个偏僻的小山村里值得一观，很快便来了biqupp♜cc　　他隐在青树间，观察着那名十来岁的小男孩，发现消息没有错误，哪怕只是远观，亦能感受到对方实乃良材biqupp♜cc　　当他用剑识扫过，更是惊喜的无以复加——那名小男孩居然是天生道种！　　这等美玉良材，不要说大青山周边，即便是那些繁华州郡，甚至朝歌城，只怕也要数年时间才会出现一个，吕师哪里还顾得上会不会吓着那孩子，直接从夜色里现身，然而他还没有来得及开口说什么，便被另一件事情吸引住了注意力biqupp♜cc　　那名小男孩受着惊吓，躲到了一名白衣少年的身后biqupp♜cc　　他心生警意的原因是他在远处观察小男孩时，竟没有发现这个少年的存在biqupp♜cc　　对方就坐在池边的躺椅上biqupp♜cc　　第一时间，他的剑识落在那名白衣少年的身上，却发现对方只是个不曾修行的凡人，体内并无道种，这令他有些吃惊biqupp♜cc　　当他的视线落在白衣少年的脸上，更是一惊biqupp♜cc　　他在修行界多年也未曾见过这般美貌的少年biqupp♜cc　　不要说朝歌里的那些世家子弟，就算是清容峰上的师妹，水月庵里那些出名美丽的女弟子也无法与之相提并论biqupp♜cc　　修行界向来信奉一个道理：极致者不凡biqupp♜cc　　无论高矮胖瘦或是别的什么外显，只要足够特别，其人便必有不同寻常之处biqupp♜cc　　更简单的说法便是：事至极处必有妖biqupp♜cc　　至于美之一字向来更受修行者推崇，无论是崖间的青松，如光的飞剑，只要极美，必有非凡内蕴biqupp♜cc　　看着白衣少年绝美的面容，吕师哪能不动心，加强剑识再次查看了一遍，发现他道心尚稚，更谈不上道种的存在biqupp♜cc　　白衣少年的年纪要比男孩大很多，道心却远远不如，天赋资质自然相差更远biqupp♜cc　　吕师有些遗憾，不再看那名少年，望向柳十岁，问道：“你可知道我的身份？”　　柳十岁被这个忽然出现的陌生人吓的不轻，根本不敢露头，听着问话，哪里敢开口，只是紧紧地抓着井九的衣袖biqupp♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
吕师走上前去，敲了敲桌子kami9 ⊕com　　那位灰袍男子醒来，揉了揉发涩的眼睛，看着是吕师，很是高兴，待看到他前襟与鞋上的湿泥，却是一惊kami9 ⊕com　　“吕师兄，出了何事？”　　就像小孩子学会走以后，绝对不会再想着爬，学会驭剑飞行的修道者，谁还愿意走路？　　吕师说道：“只是想小心些，不然让那三边知道消息过来抢人怎么办？”　　那位灰袍男子说道：“都是同门，不至于kami9 ⊕com”　　吕师说道：“那若是别的宗派来抢人又如何？”　　灰袍男子笑道：“师兄这话好生夸张，我倒要瞧瞧，你到底觅了一个怎样的天才，竟是如此紧张kami9 ⊕com”　　吕师示意井九与柳十岁上前，说道：“这是我派南门登录仙师明国兴，入内门之前，你们要称师叔kami9 ⊕com”　　柳十岁赶紧喊道：“明师叔kami9 ⊕com”　　吕师看到井九，怔了怔才醒过神来，赞叹不已：“好一个冰雕玉琢的美娃娃，吕师兄你今朝果然际遇不凡kami9 ⊕com”　　“是不是空有皮囊另说，我挑的是小的kami9 ⊕com”　　吕师叹了口气，说话也没有避着井九kami9 ⊕com　　行路短短三日，他对井九的观感越来越差，甚至有些后悔kami9 ⊕com　　他从未见过这般懒的人kami9 ⊕com　　当然，真正令他感到不悦的是，柳十岁这个他眼中的天才被别人那般使唤着kami9 ⊕com　　那位明师叔依言望向柳十岁，只见那孩子气息清新，眼神平稳，不由点头，心想确实不错kami9 ⊕com　　待他用剑识一观，不由大惊，紧张到声音都颤抖起来kami9 ⊕com　　“天生道种？！”　　吕师笑着说道：“不错kami9 ⊕com”　　明国兴着急喊道：“那还愣着干什么，赶紧进来！”　　吕师带着井九与柳十岁走进石门kami9 ⊕com　　明国兴轻抚胸口，与他对视一笑，终于放心kami9 ⊕com　　进了山门，便是青山宗弟子，谁也别想再抢走kami9 ⊕com　　不要说是那些修行宗派，朝歌城来人也没用，就连不老林与卷帘人也不敢踏进这里一步kami9 ⊕com　　无数年来，谁敢在青山宗放肆？　　明国兴拾起毛笔，在砚里蘸了蘸，摊开书页，看着柳十岁问道：“姓名？”　　柳十岁有些紧张应道：“柳十岁kami9 ⊕com”　　明国兴微怔，说道：“姓名，不是年龄kami9 ⊕com”　　柳十岁睁大眼睛，说道：“我就叫这个名字，不可以吗？”　　当初他也不满意这个名字，但现在早就已经习惯，甚至有些喜欢kami9 ⊕com　　“别说十岁，你就算想叫万岁也行kami9 ⊕com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
茶声风声，声声入耳jqxsヽcc　　更多弟子注意到了后方的动静，不禁有些瞠目结舌jqxsヽcc　　吕师看着那处的动静，双眉微挑，隐隐有些不悦，负在身后的右指轻轻一弹jqxsヽcc　　铮！　　一道清冷至极的剑音响彻堂前jqxsヽcc　　众弟子心头微颤，顿时清醒过来，赶紧回头jqxsヽcc　　崖坪间无比安静，就连远处树上的鸟鸣都消失了jqxsヽcc　　吕师的视线在弟子们间移动，在井九与柳十岁处停留的时间稍长些，最后落在远处那几座山峰间jqxsヽcc　　“都专心些，我不管你们的才能天赋悟性如何，都要争取在三个月内突破有仪境界，如此才有望在三年内抱神境圆满，才有机会被招入内门，成为真正的青山弟子jqxsヽcc我派修的是天剑正道，讲究的是痛快二字，初始修行并不难，再愚钝之人，只要肯花时间、精力去熬，总有一天也能成功破境，但大道通天多少万里？行路总是越到后面越辛苦，高峰陡险，最后数百丈难如登天，所以如果三年内你们不能进入内门，那么这条通天大道不走也罢jqxsヽcc”　　他有些感慨jqxsヽcc这段话是说给这些弟子听的，也是他的真实体会jqxsヽcc　　他已经是承意圆满境界，能自在驭剑飞行，十步杀人，衣不沾血，对世间黎民来说，宛如剑仙，在朝歌城皇朝的那些大臣府里，也必然会被尊为供奉jqxsヽcc　　然而在青山宗，他进不得无彰境，寿元便有限，更无希望突破后面几个大境界，自然无法成为门派的重点培养对象jqxsヽcc　　就像现在一样，他只能在南松亭教导这些什么都不懂的外门弟子，虽然对门派来说，这也是很重要的事情，但……　　一道有些稚嫩的声音把吕师从感怀里拉了出来jqxsヽcc　　“仙师，如果我们修行顺利，那是不是有机会参加三年后的承剑大比？”　　说话的那名年轻弟子不知道从什么途径打听了一些青山宗的事情，知道对年轻弟子们来说，承剑大比才是最重要的一次考验jqxsヽcc　　吕师微微一怔，然后笑了起来，没有回答这个问题，在他看来，这个年轻弟子提的这个问题，实在是太天真了jqxsヽcc　　渐有议论声与低笑声响起，通过同伴解释，那名年轻弟子才知道，原来只有守一境界圆满的弟子，才有资格参加承剑大会jqxsヽcc　　有仪之后是抱神，这便是初境，其后是知通，然后才是守一……　　刚入山门的外门弟子，距离守一境界还有四个层次jqxsヽcc　　“两年时间就想守一境圆满？”　　有弟子嘲笑说道：“你以为你是赵师姐那样的天才？”　　“我希望你能赶上腊月jqxsヽcc”　　一个声音在场间响起，震惊了所有人jqxsヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
先前柳十岁回小院看那本入门法诀，看的非常认真而专注，很快便背下了上面所有的内容bqgmu。cc　　其时斜阳未去，他开始按照书上的要求炼体bqgmu。cc　　初始是各种姿式，接着便是箭步与倒桥，最后是一套拳法bqgmu。cc　　那套拳法并不难，但需要连续发力，稍微持续时间长些，他的呼吸便会变得极为困难，根本无法继续bqgmu。cc　　就在他准备放弃的时候，胸腹忽动，呼吸进入了某种奇特的节奏，竟能完美地配合出拳时的发力！　　那种呼吸节奏确实奇特，一时绵长一时急促，看上去没有任何规律，柳十岁却很熟悉，不然他也不可能用出来bqgmu。cc　　那是在小山村里，井九教他的呼吸方法bqgmu。cc　　哪怕直到现在，他也不知道这种呼吸方法叫做玉门吐息，但看似憨拙、实则聪慧的他，非常清楚地知道这意味什么bqgmu。cc　　井九没有说什么，看了他一眼bqgmu。cc　　柳十岁明白他的意思，赶紧站起身来bqgmu。cc　　当初在村口，井九看了他一眼，便知道他是万中无一的天生道种，不然也不会选中他bqgmu。cc　　这一年里，井九没有教他更多，只是传了最基础的玉门吐息bqgmu。cc　　虽然基础，却极重要，柳十岁的道种被保护的极好，青山宗的人们只要不是瞎子，便一定会不错过bqgmu。cc　　但柳十岁只用了半天时间，便发现了其中妙处，有些出乎他的意料，这孩子的悟性竟比他想象中更好bqgmu。cc　　“你不用谢我bqgmu。cc”井九说道：“你也曾经教过我，只是交换而已bqgmu。cc”　　柳十岁心想砍柴做饭岂能与修行相提并论？　　井九又道：“修行需要专心静意，院中杂务自有那些执事处理，你不用想着时时过来bqgmu。cc”　　柳十岁急声说道：“公子你不要我了吗？”　　井九不喜吵闹，举手示意他不要再说，看了眼窗外庭院，发现面积不小，洒扫起来着实麻烦，贴身的事情他也不愿被陌生人沾手bqgmu。cc　　“那就随你bqgmu。cc”　　……　　……　　青叶与风相随而落，随溪水向下游而去bqgmu。cc　　时光如水，很快便是十余天过去bqgmu。cc　　南松亭的外门弟子们，日夜苦修不辍，很是勤奋，没有任何人敢放松bqgmu。cc　　崖坪之上随处可以见到年轻弟子在炼体，或者蹲步，或者靠松，更多的则是在打拳bqgmu。cc　　从清晨到日暮，出拳声不断，呼喝声不止，初夏时节，树叶也自簌簌而落，林中鸟儿更是不得安宁bqgmu。cc　　拳风最盛的几处，更是隐约已经能够看到若有若无的白烟蒸腾bqgmu。cc　　看着这些画面，吕师颇为满意，心想三月之期到时，应该会有一大半的弟子成功进入初境bqgmu。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
第二天清晨，柳十岁又来了，洒扫庭院，领取早食，收拢树叶，堆的很好看nexti ◎net　　井九静静看着他nexti ◎net　　昨夜吕师与柳十岁的谈话，他都听在耳里nexti ◎net　　就算他听不到，吕师也会故意让他听到nexti ◎net　　吕师希望他有自知之明，或者因为觉得羞辱主动把柳十岁赶走nexti ◎net　　井九很理解吕师，换作是他也会如此做nexti ◎net　　修道之人怎能把时间用在这些事情上nexti ◎net　　如果柳十岁听了吕师的意见，他也会很理解，换作他也会这样做nexti ◎net　　大道之前，当无天地，更何况什么公子nexti ◎net　　但他没有想到的是，柳十岁辗转反侧一夜，今天还是来了，还是在做那些事，甚至比以往显得更加有干劲nexti ◎net　　井九忽然想知道，这个小男孩究竟是怎么想的nexti ◎net　　不过既然柳十岁没有听从吕师的意见，他自然也不会因为尊严这种莫名其妙的事物就把柳十岁赶走nexti ◎net　　有个熟悉自己生活习惯的人帮助着打理日常，并不容易，以前的漫漫岁月里他就不曾有过nexti ◎net　　柳十岁做完了晨间的劳作，泡了壶茶搁在桌上，然后从洞室里搬出那张竹躺椅nexti ◎net　　井九躺到竹椅上，迎着初生的阳光，微微眯眼，手指在椅扶手上轻轻地敲着，并无节奏nexti ◎net　　柳十岁今天没有去剑堂，留在小院里，箭步而立，双臂看似随意而出，却快若闪电nexti ◎net　　如果换作以前，他对井九敲击竹椅的声音不会有任何反应，但通过前些天的印证，他很自然地开始认真倾听nexti ◎net　　没有节奏也是一种节奏，依然代表着呼吸的长短与间隔nexti ◎net　　当日头越过群峰的时候，柳十岁终于结束了炼体，小脸是满是汗珠，身体隐隐酸痛nexti ◎net　　他并不觉得辛苦，反而觉得很痛快nexti ◎net　　他回首望向竹躺椅上闭着眼睛仿佛熟睡的井九，忍不住咧开嘴笑了起来nexti ◎net　　相处一年，他知道很多时候井九看似在睡觉，其实并没有nexti ◎net　　“公子……”　　柳十岁有些犹豫，他从来没有做过这样的事情nexti ◎net但想着昨天夜里吕师那张肃然的脸，他终于还是鼓起了勇气，小声说道：“……您能不能不要这么懒了？”　　柳十岁知道公子很懒，这时候他身下的那张竹躺椅便是证明，也不知道他是怎么从家里搬过来的nexti ◎net　　他也知道公子是个极聪明的人，而且很有本事，但是好不容易来到青山宗，有机会接触仙法剑道，怎么能继续这么懒下去呢？　　请收藏：https://m.bqg78.com
南松亭四周到处都是辛苦练功的外门弟子awxs89⊙ cc　　他们出拳的时候，看似力道十足，气势磅礴，实则非常小心——要求控制极度精准，是入门功法的要求，而且最初有位同门失手打断一根古树树枝的时候，执事们的脸色非常不好看awxs89⊙ cc　　那些执事当年也是外门弟子，只是因为没能进入内门修行，现在才留在了南松亭做执事，自然不会畏惧他们awxs89⊙ cc　　忽听着喀喇一声响，一根颇粗的树枝落了下来awxs89⊙ cc　　一名弟子收回微微发麻的拳头，呆呆望向某个地方，完全忘记了执事们的存在awxs89⊙ cc　　啪的一声闷响，一棵古树被打出了个浅洞，树皮四溅，那名弟子收回流血的拳，仿佛根本没有感觉到痛awxs89⊙ cc　　有名正在靠松立箭步的弟子直接一屁股坐到了地上awxs89⊙ cc　　类似的画面在很多地方同时发生，树林里一片混乱awxs89⊙ cc　　紧接着，很多议论声响起来awxs89⊙ cc　　“这是怎么回事？”　　“你们在看什么？”　　“出来了！”　　“那人出来了！”　　崖坪间拳风渐渐消失，白烟也自消散，忽然变得异常安静awxs89⊙ cc　　几名执事满脸疑惑地从剑堂里走了出来，顺着弟子们的视线望向某处，脸色也是微微一变awxs89⊙ cc　　山风轻拂，青草微动，白衣飘飘，那人居然出了小院？　　……　　……　　进入南山门已经十数日，井九从来没有在人前出现过awxs89⊙ cc　　对于崖坪间的这些弟子们来说，这个白衣少年很神秘，很怪异awxs89⊙ cc　　今天竟是他第一次离开小院，自然引来了无数吃惊与好奇的眼光awxs89⊙ cc　　被这么多道视线注视着，井九根本不在意，背着双手穿过树林，向剑堂方向走去，　　有位眉眼清秀的少女鼓起勇气说道：“井师弟你好awxs89⊙ cc”　　井九看了她一眼，确认不认识对方，没有停下脚步，继续向前awxs89⊙ cc　　看着这幕画面，有人生气说道：“连点个头都不愿意？”　　那位少女赶紧说道：“师弟有点头awxs89⊙ cc”　　这话确实没错，很多近处的弟子都看得清楚，井九确实点了点头awxs89⊙ cc　　只是他点头的幅度实在太小，看着就像一块石头被风吹动一瞬，如果不仔细看，真的很难发现awxs89⊙ cc　　“那是点头还是施舍？”有弟子冷笑说道：“生得好看，家里有钱，便可以高高在上，如此骄傲？他也不想想，我们青山宗是修行大道的地方，凡世种种又有何用？他现在哪里还有骄傲的资格awxs89⊙ cc如今十岁师弟才是最了不起的人物，当初的仆人忽然翻身成了自己无法企及的对象，他想必觉得很羞辱，所以这些天才不肯出来awxs89⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
这段话很费解，因为没有什么逻辑关系，显得没头没尾kaxi6 ¤com　　不知道柳十岁有没有听懂这段话，反正他没有回答井九的这个问题kaxi6 ¤com　　他低着头，抿着嘴，打死不说话，看着就像个犯了错却死不认错的倔强孩子，问题在于，越这样父母越知道孩子肯定犯了错kaxi6 ¤com　　就像谁都知道，他肯定听懂了井九的话kaxi6 ¤com　　井九没有再问他kaxi6 ¤com　　第二日春眠醒来，十岁打水给他洗面，接着为他梳头发kaxi6 ¤com　　木梳在乌黑的发间滑过kaxi6 ¤com　　十岁欲言又止，犹豫半晌才鼓起勇气说道：“公子，师兄们也有很多疑难想要请你帮着看看kaxi6 ¤com”　　井九回头看了他一眼kaxi6 ¤com　　十岁低着头说道：“昨天我们正在讨论一些疑难，晚上你教了我，我回去就告诉了他们，他们还有些问题，有的我能答，有的我也不懂，所以……”　　井九并不意外，十岁本来就是个热心肠的孩子，既然昨夜他没有说不准外传，这便是必然的发展kaxi6 ¤com　　青山宗的规矩就是这样，外门弟子很难从师长那里得到太多指点与帮助，只能凭自己的悟性与勤奋苦苦前行，所以对能够帮助自己解答疑难的机会非常珍惜kaxi6 ¤com　　“有些麻烦啊……”井九叹了口气kaxi6 ¤com　　十岁发现他没有太生气，知道有机会，赶紧说道：“在村子里我们读书不明白的时候，您不也愿意教我们吗？”　　“也对，看在你服侍我极用心的份上，而且……确实无聊，再说再不表现出来点什么，我只怕真要被赶走了kaxi6 ¤com”　　井九似乎在自言自语，但视线一直落在十岁的身上kaxi6 ¤com　　十岁这才知道他早就猜到了自己的用意，害羞地低下了头kaxi6 ¤com　　井九摸了摸他的脑袋，说道：“你还是个小孩子，以后专心修行就是，不要想太多旁的kaxi6 ¤com”　　十岁心想你比我也大不了多少，怎么总喜欢用长辈一样的语气说话呢kaxi6 ¤com　　……　　……　　走进剑堂，井九看到了数名年轻弟子kaxi6 ¤com　　昨天这些年轻弟子也在剑堂kaxi6 ¤com能与柳十岁讨论抱神境界相关知识，应该算是这一届外门弟子里天赋较为出色的几位kaxi6 ¤com　　看着井九，他们的表情有些尴尬kaxi6 ¤com　　这些天南松亭崖坪处对井九的嘲讽，少不了他们那一份kaxi6 ¤com　　——你是个修行白痴，书童却是个天才，地位倒错，怎么还有脸呆在这里？　　现在来看，这些议论就像是重重打在他们脸上的耳光，很是火辣kaxi6 ¤com　　请收藏：https://m.bqg78.com
弟子们纷纷与吕师见礼，赶紧解释这是井九师弟在帮己等解答疑难qhdvk♜com　　吕师神情微异，看着案后依然在提笔疾书的井九，心想此子有何本事，竟敢妄言解疑，莫要误人子弟才是，忽又想着井九与柳十岁之间的关系，更是有些紧张，沉声说道：“拿来我看看qhdvk♜com”　　就在这时候，井九写完了最后一个字，柳十岁见他没有反对的意思，把那些纸双手递给了吕师qhdvk♜com　　吕师接过那些纸，正准备好生训斥一番，待见着纸上的那些语句，却轻噫了一声qhdvk♜com　　弟子们不知发生了何事，有些紧张地侍立在旁qhdvk♜com　　吕师微微眯眼，不再说话，而是开始认真地翻看那些纸张qhdvk♜com　　剑堂里变得更加安静qhdvk♜com　　“这是怎么回事？”　　越往后看，吕师越是暗惊qhdvk♜com　　青山宗入门法诀不难，与别的宗派相比直接而简单，若在入门前接触过相关的修行知识，应该很容易顺利度过qhdvk♜com　　柳十岁以及大部分外门弟子没有接触过修行，自然会遇到很多难解的问题qhdvk♜com　　井九就算是朝歌的世家子弟，有这方面的知识，但纸张上那些语句显露出来的眼光与能力，实在是太过优秀qhdvk♜com　　难道他的天赋悟性居然如此之高？　　吕师看了井九一眼，眼神温和了很多qhdvk♜com　　当他看到最后一页纸上的批注，忍不住皱了皱眉，想要训斥井九两句，但因为欣赏，强行压了下来qhdvk♜com　　他把纸递还给柳十岁，看着众弟子沉声说道：“你们可知为何我青山宗对外门弟子只予法诀，不予讲解？因为宗门想看看你们各自的悟性及心性，好因材施教qhdvk♜com今日你们不知原由向同门请教，故而不罚，但下不为例qhdvk♜com”　　众弟子受教，说道今后再也不敢，心里却想看来井九的那些解答都是对的qhdvk♜com　　在这样的气氛里，井九的声音却再次响了起来qhdvk♜com　　“这法子太蠢，应该改了才是qhdvk♜com”　　剑堂顿时安静，弟子们目瞪口呆，心想井九师弟不止学识过人，原来胆量更是过人qhdvk♜com　　他竟敢当着仙师的面质疑宗门的规矩！　　吕师闻言先是一怔，然后气极反笑，心想这少年也是幼稚的可爱，居然说青山宗的规矩不对，应该改掉……你以为你是掌门？　　井九难得有说话的兴致，没留意到吕师与同门的神情，继续说道：“比如清容峰的……”　　柳十岁看着吕师的脸色，赶紧拉了拉他的衣袖qhdvk♜com　　年轻弟子们最担心的事情没有发生qhdvk♜com　　井九接下来的话，被突如其来的一声巨响给打断了qhdvk♜com　　请收藏：https://m.bqg78.com
夜深人静，井九的小院迎来了柳十岁之外的第一个客人miyuexs♜cc　　他知道对方会来，提前便站在院子里等着miyuexs♜cc　　不是为了表示尊重，而是因为他不习惯别人进入自己的洞府，虽然现在他居住的洞室远远谈不上洞府miyuexs♜cc　　吕师不知道这些，有些欣慰于他的聪慧与礼数miyuexs♜cc　　“晨间你给同门做的那些解疑都很正确miyuexs♜cc”　　吕师从袖子里取出一张纸，说道：“只是最后这个问题你解错了miyuexs♜cc”　　井九有些不解，心想自己怎么可能错，接过那张纸看了看，才大概明白是怎么回事miyuexs♜cc　　“解在理解之后，你没能理解法诀里的这段话，这段话是对本册的新解miyuexs♜cc”　　吕师看着他神情温和说道：“当然这不怪你，事实上很多年来青山宗对本册的理解就是错的miyuexs♜cc”　　井九说道：“不，宗门以前的理解没有错，而是这解法错了miyuexs♜cc”　　吕师微笑说道：“这是当年师叔祖亲自做的新解法，怎么可能有错？”　　现在的青山宗入门法诀与当年有两处修改，都是景阳的手笔miyuexs♜cc　　井九当然知道这件事情，更知道其中有一处修改是错的miyuexs♜cc　　“谁都可能犯错，不管他是外门弟子还是师叔祖miyuexs♜cc”　　井九说道miyuexs♜cc　　吕师神情微变，心想这话何其荒唐miyuexs♜cc　　他又想着晨间的时候，井九说宗门对外门弟子的教育方法不对，规矩应该改……　　“你的悟性、天赋确实极不错，思维更是缜密，可这不是你恃才放肆的理由miyuexs♜cc”　　吕师看着他沉声说道：“须知我青山剑宗弟子不可无傲骨，但绝不可有傲气miyuexs♜cc”　　傲气吗？　　想着入门法诀上的那两处修改，井九有些感慨miyuexs♜cc　　当年的景阳确实是世间最有傲气的人，所以他才会犯下这样和那样的错误miyuexs♜cc　　见他沉默，吕师以为他听进去了，语重心长说道：“木秀于林，风必摧之，剑出九峰，必迎罡风，想要在修行大道上走的更远，便应该学会如何收敛自己的骄傲，就算想要帮助同门，也可以用别的方法，却不能破坏规矩miyuexs♜cc”　　“但这个规矩确实很蠢miyuexs♜cc”井九说道：“清容峰那位出身南寨，不通皇朝文字，当年在外门的时候根本看不懂入门法诀，若无人教她识字，青山宗岂不就会错过这位天才？”　　听着他前一句话，吕师好生恼怒，正准备训斥两句，忽听着他后面的话，不由微惊miyuexs♜cc　　“你是怎么知道的？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九有些懵然，问道：“什么？”　　柳十岁紧张说道：“如果你是别的宗派的奸细，那你就赶紧走吧，我不会和人说bqgkg點cc”　　井九这才明白他的意思，笑着摇摇头，放下指间拈着的那粒沙bqgkg點cc　　一年前他就问过柳十岁为何还会留在自己的身边bqgkg點cc　　柳十岁不肯回答，似乎没有听懂，但井九知道他能听懂自己的问题bqgkg點cc　　那时候柳十岁就已经对他起了疑心，甚至故意安排了那场答疑，就是想让他能够为门派立些功劳，好为以后打算，这种想法与安排确实很天真幼稚，但对一个小男孩来说还能要求什么？　　那天之后，柳十岁从来没有说过相关的话题，直到今天，他终于问了出来bqgkg點cc　　因为他即将进入内门，成为真正的青山宗弟子，而不再仅仅是井九的童子bqgkg點cc　　对此井九不失望，更不生气，反而觉得有些可爱bqgkg點cc　　这与背叛无关，只是成长bqgkg點cc　　所以他笑了bqgkg點cc　　他笑的很好看，就像是万年不化的寒冰终于被春日融化，然后从里面生出一朵美丽至极的莲花bqgkg點cc　　柳十岁被他的笑容晃了眼睛，感叹道：“公子还是这么好看啊bqgkg點cc”　　井九看着瓷盘里映出的那张脸，说道：“是啊，已经两年了，还是有些不习惯bqgkg點cc”　　柳十岁醒过神来，不安地问道：“公子您到底是什么人？”　　井九说道：“我不想告诉你bqgkg點cc”　　柳十岁有些垂头丧气，喔了一声bqgkg點cc　　井九看着他这模样，安慰说道：“反正我不是奸细bqgkg點cc”　　柳十岁认真地想了想，发现真是如此，于是不再担心bqgkg點cc　　像公子这般美的人，怎么可能是奸细呢？而且他还……这么懒bqgkg點cc　　世间哪有这么懒的奸细？整天在小院里呆着，那能打听到什么？　　……　　……　　南松亭所有的外门弟子都来到了剑堂前，那些执事也都来了bqgkg點cc　　柳十岁站在石阶上回头望去，心情有些紧张，不是因为那些或者期盼或者嫉妒的眼光，而是因为井九果然没有来bqgkg點cc　　吕师拍了拍他的肩膀，说道：“没问题bqgkg點cc”　　他清楚自己并不是第一个发现柳十岁是天生道种的人，但柳十岁是他亲自从那个小山村里带回来的，这一年里他给予了柳十岁最大的关注与保护，他认为自己也很了解柳十岁，这个孩子非但天赋绝佳，灵根不凡，更重要的是性情笃诚，修行勤勉，根基打的极为牢固，今日通过内门考核的机率很大bqgkg點cc　　他又想到了自己本来也很看好的另外一个人，那就是井九bqgkg點cc在他看来，井九天赋普通，灵根一般，但悟性、智识非常优秀，远超普通弟子，甚至远胜于他，只是……那少年实在太无进取之心——半年前他曾经用剑识看过一次，发现井九居然还没有养成道种，这令他失望到了极点bqgkg點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
柳十岁离开了崖坪，去往诸峰之间，再也没有回来过bqg85♜de　　他最后留下的画面是那张因为生气而有些微红的小脸以及那双因为不舍而满是泪水的眼睛bqg85♜de　　唯一看到这画面的人是井九，但很快他把这画面也忘记了bqg85♜de　　就像他对柳十岁说的那句话一样，大道漫漫，人不可能记得所有的过往，也不需要记得bqg85♜de　　从这个角度上来说，他确实是个天生的修道之人bqg85♜de　　柳十岁离开之后，井九依然过着相同的日子，只是铺床叠被现在需要自己做，院子里显得有些冷清，这让他用了几天时间才重新习惯bqg85♜de　　崖坪间那些外门弟子对他的冷嘲热讽，在这段时间里重新变得多了起来bqg85♜de　　柳十岁进了内门，他却还在这里混着，任谁来看，都是很尴尬的事bqg85♜de　　井九却没什么感觉，依然在小院里呆着，沉默地往那个瓷盘里放沙，每天不过两三粒bqg85♜de　　他不是擅长忍耐，而是不在意bqg85♜de　　但吕师没有忍住，在某个夜晚再次来到小院bqg85♜de　　他用剑识仔细地查看了一下井九的情况，发现井九的体内依然没有道种，不由很是失望bqg85♜de　　没有道种，经脉不生，如何能吸取天地元气？　　没有真元，道种如何变成参天大树，结成剑果？　　到现在他已经确定，井九并不是哪座峰上的师长提前收的弟子bqg85♜de　　井九能够指点同门修行，完全是智识与悟性太过优秀的缘故bqg85♜de　　“凭空而推演，居然能够十中其九，看来你的家世果然不凡bqg85♜de”　　吕师看着他说道：“相信你家在朝歌城里也不是普通世家bqg85♜de”　　井九说道：“家中藏书不少bqg85♜de”　　“才气终不可凭，清谈于大道无补，除非你只是想用来考学，不肯辛苦炼体，便不要指望能够进入抱神境，那么最终便是一场空bqg85♜de”　　吕师叹了口气，说道：“我想了很长时间，如果你坚持如此，我可以推荐你去一个地方做执事，那里每日就是整理典籍，深研学问，应该很适合你bqg85♜de”　　井九知道他说的是适越峰，那座专门收藏青山宗剑诀真法、从故纸堆里找大道的山峰bqg85♜de　　吕师接着说道：“在那里你一样可以为宗门立功，甚至受赏仙药，延年益寿，只是再没资格得授真剑，不过……反正你志在不此bqg85♜de”　　井九有些意外，没有想到对方会真的关心自己，为自己安排了一个看起来确实很适合的后路bqg85♜de　　不过他当然不会答应，他不喜欢适越峰，而且再过一年时间他便要离开这里bqg85♜de　　请收藏：https://m.bqg78.com
“太荒唐了，难道内门考核也能乱来吗？”　　薛咏歌开头，有些弟子也嚷了起来lt44 ⊙cc　　玉山师妹今日发现有人抢先参加内门考核，本也有些失望，但待她看到那个人是井九后，所有的失望都变成了惊喜lt44 ⊙cc　　“怎么不可能？井师弟的水平南松亭里谁不清楚？我看你们只不过是嫉妒罢了lt44 ⊙cc”她看着薛咏歌为首的那些弟子，冷笑说道：“是不是觉得平日里嘲讽师弟的次数太多，这时候觉得有些害臊？”　　在南松亭的两年里，井九偶尔会帮这些同门答疑解惑，虽然次数不多，对这些从来没有接触过修行的年轻人们来说却是非常重要的帮助lt44 ⊙cc有的弟子会选择忘记这些帮助，把井九当成陌路人，有的弟子甚至会因为受到恩惠，反而对井九颇多嘲讽，但终究还是会有更多的人在心里留着那份感激lt44 ⊙cc他们站在玉山师妹这边把薛咏歌与那些弟子说的无言以对，又为已经进入剑堂的井九助威，呐喊起来lt44 ⊙cc　　……　　……　　“我原以为他的人缘很差lt44 ⊙cc”　　听着剑堂外传来的吵闹声，明兴国有些意外lt44 ⊙cc　　那位来自昔来峰的仙师笑了笑，说道：“毕竟也是个名人lt44 ⊙cc”　　说完这句话，二人望向紧闭的房门lt44 ⊙cc　　他们很好奇井九究竟能不能通过内门考核，这种关心甚至超过了一年前柳十岁那次lt44 ⊙cc　　南松亭这一期的外门弟子在九峰里很有名lt44 ⊙cc　　最出名的自然是天生道种柳十岁，接下来便是井九lt44 ⊙cc谁都知道，青山门来了位俊美无双的白衣少年，清容峰有些女弟子甚至寻缘由来过南松亭几次，就是想看看他究竟长什么模样lt44 ⊙cc　　只不过井九向来只呆在自己的小院里，那些清容峰的女弟子只好失望而归lt44 ⊙cc　　如果只是生的极美，也不至于让井九有这么大的名气，关键是他还特别懒……　　这种反差，实在很适合成为议论的内容lt44 ⊙cc　　就像明兴国说的那样，很多人都以为井九的人缘应该很糟糕，也正是因为这两点lt44 ⊙cc　　——不求上进自然令人不耻，生的极美却容易引来嫉妒lt44 ⊙cc　　谁能想到，如今井九不但已经抱神境圆满，而且还有这么多同门站在他一边lt44 ⊙cc　　忽然间，一道清冽的剑鸣从紧闭的房门里响起，向着崖坪四周散开lt44 ⊙cc　　明兴国与那位昔来峰仙师对视一眼，露出笑容lt44 ⊙cc　　这声剑鸣要比柳十岁引发的那声剑鸣差的很远，但也算通透lt44 ⊙cc　　在剑堂正门处，吕师也听到了这声剑鸣，身体骤然放松，露出感慨的神情lt44 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
迟宴苦笑，他非常清楚师兄最厌恶的是哪种人，当年就算提到小师叔，也不会有半点好颜色，赶紧转了话题，说道：“我本以为今日诸峰会问起碧湖峰的事情9qishu ¤cc”　　元骑鲸冷笑说道：“掌门师弟不让问，谁人敢问？”　　迟宴有些不安说道：“就算不问，总还是要给个答案9qishu ¤cc”　　元骑鲸说道：“就说雷师弟在朝歌城被不老林与冥部联手偷袭，受了些伤，正在调养9qishu ¤cc”　　迟宴沉默着点了点头9qishu ¤cc　　他自然知道这并非真实情况9qishu ¤cc　　碧湖峰峰主雷破云疯了9qishu ¤cc　　当他从天光峰送到上德峰来的时候，就已经疯了9qishu ¤cc　　元骑鲸走到洞府最深处，来到井前9qishu ¤cc　　上德峰顶距离地面不知几千丈，就算山壁里蕴着些水，也不可能抽起9qishu ¤cc　　这里居然有口井，真是极怪异的事情9qishu ¤cc　　井口很黑，不知道究竟有多深9qishu ¤cc　　整座青山宗，只有真正的大人物们才知道，这口深井直接通往地底的剑狱9qishu ¤cc　　那座剑狱里关押着谁都不愿意面对的妖魔，还有那些背叛者9qishu ¤cc　　一道极其凄厉的声音从黑暗的井底响了起来9qishu ¤cc　　声音起处应该极为遥远，听着有些含混，但其间隐藏着的怨毒与疯狂之意却是无比清楚9qishu ¤cc　　“就算没有一，那二呢！”　　那喊声幽怨至极，如鬼泣一般，令闻者心生畏怯9qishu ¤cc　　迟宴晋入游野境界多年，可称剑仙，但听着这道喊声，脸色依然变得有些苍白9qishu ¤cc　　也可能是因为，不久之前剑狱最深处的这个疯子，还是青山宗地位极高的碧湖峰峰主？　　他问道：“到底该怎么办？总不能一直把雷师兄关着，他总是喊着那句话，也不明白是何意思，如何去查？”　　“为什么不能一直关着？不管他为什么会发疯，也不管他当时出手的时候是不是真的疯了，但敢对掌门不敬，便有被关的道理9qishu ¤cc”　　元骑鲸看着井底，听着那道凄厉的喊声，脸色很难看9qishu ¤cc　　“没有一，二呢！”　　“没有一，二呢！”　　迟宴听不懂这句话9qishu ¤cc　　整座青山宗都没有几个人能听懂这句话9qishu ¤cc　　他听得懂9qishu ¤cc　　他甚至知道，可能就是因为这句话，雷破云才会发疯9qishu ¤cc　　可如果是掌门让他发疯，为何不干脆让他去死？死人才永远不会说话，不管是真话还是疯话9qishu ¤cc　　掌门为什么还要把他送到上德峰？难道真是因为上天有好生之德？还是……　　请收藏：https://m.bqg78.com
是的，那位昔来峰的师叔知道井九ldbq◆cc　　洗剑溪畔的一百多名内门弟子都知道井九ldbq◆cc　　虽然他这两年时间一直都在南松亭，刚刚进入内门，但他早就已经是个名人ldbq◆cc　　当然不是因为他给出了一个完美的答案，而是因为传说中他有一张完美的难以想象的脸，以及难以想象的懒ldbq◆cc　　当井九走进洗剑阁时，热闹的议论声戛然而止，无数视线投来ldbq◆cc　　洗剑阁按照弟子境界以及在外门表现出来的特质分成若干课堂，这里是十余名像井九一样刚刚进入内门的年轻弟子ldbq◆cc　　井九早就已经习惯了被人注视，向前走去，在窗边找了个不起眼的位置坐下ldbq◆cc　　但位置再如何不起眼，他的脸实在是太招眼，就连授课的仙师进入洗剑阁后，也忍不住看了他一眼ldbq◆cc　　这位仙师气息出尘，深不可测，乃是来自天光峰的三代弟子林无知ldbq◆cc　　林无知并不像他那些投身两忘峰上的师兄弟一般锋芒毕露，亦不如正在闭关的那位卓如岁声势惊人，但毕竟是掌门大人的亲传弟子，由他亲自讲授最初级的剑道知识，可以想见青山宗对洗剑一事的重视ldbq◆cc　　当然也可能是因为林无知的言语风格很有趣，很适合让这些剑道初学者产生兴趣ldbq◆cc　　“我们青山宗是什么宗？”　　林无知不是想听弟子们的回答，笑着自顾自说道：“当然不可能是禅宗，也不是魔宗与火宗，我们是剑宗ldbq◆cc”　　井九望向窗外，看着溪畔那些柳树，心想这么多年了，还是这些看似有趣实则无趣的废话ldbq◆cc　　也不知道柳十岁如今在哪里，过的怎么样ldbq◆cc　　他想此处应该有笑声ldbq◆cc　　果然，剑阁里响起年轻弟子们充满欢愉的笑声ldbq◆cc　　林无知微笑着继续说道：“剑宗修的自然是剑，我们首先需要了解的便是剑ldbq◆cc世间修剑宗派众多，无恩门用剑，不老林也用剑，剑西来那个家伙也用剑，但为何只有我大青山才被称为剑道正宗？因为青山有九峰，九峰有九剑，九剑可定天下！”　　井九想着，此处可能会有掌声ldbq◆cc　　果然，剑阁里响起年轻弟子们激动而兴奋的喝彩声与拍手声ldbq◆cc　　“天光峰之剑名承天，意思是承天之大任，剑法亦名承天；上德峰主剑名为三尺，用雪流剑诀；云行峰主剑名为皆空，用苍鸟剑诀；清容峰主剑名锦瑟，用无端剑诀；适越峰主剑名回日，用六龙剑法；昔来峰主剑名如岁，用七梅剑诀；碧湖峰主剑名潮来，用八方剑诀ldbq◆cc”　　弟子们见林无知说到这里便停下，不禁有些疑惑，有位胆大的举手问道：“第九峰呢？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
直到很久以后，井九才收回视线，抬起头来lysh8。cc　　便在这时，他刚好听到了林无知在这堂课上的最后一句话lysh8。cc　　“要做到这些，首先你们要找到一把属于自己的剑lysh8。cc”　　……　　……　　林无知带着十余名弟子离开洗剑阁，沿着洗剑溪向上游走去，不多时便来到了一座山峰之前lysh8。cc　　与别的山峰比起来，这座山峰上的植被很少，更没有茂密的森林，放眼望去只能看到嶙峋崖石，显得很荒凉lysh8。cc　　山峰下方的崖壁间有很多小洞，洞口很小，边缘处极为光滑，似乎是被什么事物刺出来一般lysh8。cc　　山峰上半截笼罩在厚重的云雾里，根本无法看清lysh8。cc　　这里就是青山第四峰，云行峰lysh8。cc　　青山宗弟子更习惯称这座山峰为剑峰，因为在这座山峰里藏着无数剑，等待着被它们的主人发现lysh8。cc　　云行峰非常特殊，终年云雾不散，峰间很是潮湿，加上崖间隐藏着无数剑意，生活在里面很是辛苦，所以云行峰的师徒们都在峰下修行起居，峰主则是在天光峰议事lysh8。cc　　当青山宗强者寿元将尽时，往往便会来到这座峰前，将自己的飞剑还赠予这座山峰lysh8。cc　　当然，如果那位强者想要带着自己的飞剑陪葬，也没有人会强行要求他lysh8。cc　　但青山宗开派以来，归剑于峰的强者数量再多，也不可能比后辈弟子取的剑数量更多lysh8。cc　　为什么剑峰里有这么多剑？最开始的那些剑是从哪里来的？没有人能够回答这个问题lysh8。cc　　有人说这座剑峰乃是一座天地自成的剑炉，有人说这座剑峰是前代文明强者对战，一起陨落后形成的大墓，但这些年来青山宗无数次仔细地查探，都没有找到相关的证据lysh8。cc　　弟子们站在山脚下，望着云雾里的山峰，听着林无知的讲解，眼睛渐酸，有几个人甚至哭了出来lysh8。cc　　他们自然不是在发思古之幽情，也不是感怀前辈师长的风范，而是被剑意刺伤了眼睛lysh8。cc　　这座山峰里不知藏着几千几万把剑，剑意合在一起，即便隔着这么远的距离，也不是他们这些刚入内门的弟子能够承受lysh8。cc　　这座剑峰如何上去？或者说就在下面这些崖壁间找找有没有剑？　　有些弟子暗自想着lysh8。cc　　林无知知道弟子们在想什么，也不生气，笑着说道：“你们能想到的事情，自然前代弟子也会想到，不妨告诉你们，这些山底崖壁上的洞便是剑洞，不知道被找了多少年，如果你们还能找出一把剑来，那算你们本事，运气也算本事不是？”　　弟子们好生无语，心想只是站在山脚下便已经这般难熬，难道还真要上到剑峰上面，甚至还要去到峰顶？　　请收藏：https://m.bqg78.com
黑衣老人停下脚步，转身望向井九，脸上露出意外的神情，说道：“很久没用过，我也不确定bi89○ cc”　　井九说道：“要不然，我试试？”　　听着这句话，林无知神情微变，那些云行峰的执事弟子也纷纷望向他bi89○ cc　　黑衣老人看着他，沉默了很长时间，说道：“好啊，看你本事bi89○ cc”　　然后他继续向剑峰走去bi89○ cc　　林无知看了井九一眼，弟子们也觉得好生怪异bi89○ cc　　——刚才那位师伯问话的时候，你不回答，这时候师伯要走了，你却又要来说这样的话，到底是什么意思？　　黑衣老人抬头望向云雾里的剑峰bi89○ cc　　一声剑鸣bi89○ cc　　剑光照亮峰下的崖壁bi89○ cc　　黑衣老人驭剑而起，随风飘摇而上，身形不再佝偻，无比挺拨，仿佛当初那个刚入青山宗的少年bi89○ cc　　片刻后，他的身影消失在了云雾里，再也无法看见bi89○ cc　　……　　……　　……　　……　　无数声剑鸣在峰间响起bi89○ cc　　弟子们不知何事，震惊的无法言语bi89○ cc　　云行峰执事们唱道：“莫师伯剑归青山！”　　九峰都有回应，青山弟子们的声音响起：“恭贺莫长老剑归青山！”　　天光峰处响起剑声长吟bi89○ cc　　上德峰古钟嗡鸣bi89○ cc　　清容峰素云遮面bi89○ cc　　……　　……　　“莫师叔在适越峰上整理典籍百余年，今日……”　　看着剑峰，林无知没有把这句话说完，眼眶有些微湿bi89○ cc　　都说修道之人要断情绝性，但有几个能做到呢？更何况青山宗修的本来就不是道，而是剑bi89○ cc　　剑者见也，今后再不能相见，如何不悲bi89○ cc　　弟子们这才知道发生了何事，那位刚与自己温和谈话的莫师伯，竟是……仙逝了bi89○ cc　　他来剑峰，只是要把自己的剑还给青山bi89○ cc　　他希望后代的弟子里，有人能够继承自己的那把剑bi89○ cc　　看着剑峰，弟子们觉得心里多了些说不清、道不明的感悟与情绪，有些沉重bi89○ cc　　或者这才是大青山的第一课bi89○ cc　　他们又望向井九bi89○ cc　　刚才井九对莫师伯说会用他的剑，是什么意思？就是那个意思吗？　　林无知望向井九说道：“我不知道你是怎么猜到莫师叔准备剑归青山，我也不知道你说那句话是想安慰他，还是想讨好他、让他把剑放在低一点的地方bi89○ cc我只想告诉你，你激起了莫师兄最后的骄傲，那把剑的位置离峰顶很近bi89○ cc”　　井九说道：“所以？”　　林无知盯着他的眼睛说道：“既然答应，就一定要做到，不然不管你是哪座峰选好的弟子，我都不会让你参加承剑大会bi89○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
因为跑的太快，柳十岁的双手拖在身后，看着就像个小鸭子，有些滑稽可爱bqg224 ⊙com　　井九站在原地等着他，唇角噙着若有若无的笑意bqg224 ⊙com　　柳十岁跑到井九身前停下bqg224 ⊙com　　因为跑的太快，停的太急，他的脚在草地上画出两道浅痕，身体前后摇摆，好不容易才静止bqg224 ⊙com　　这画面看着有些滑稽，那些与井九一道的年轻弟子里有人忍不住笑出声来bqg224 ⊙com　　很快那些笑声便消失了，人们猜到这个小少年就是那位传说中的天生道种bqg224 ⊙com　　柳十岁站在井九身前，神情很是激动，伸手想要去抓井九的手，又觉得不妥，赶紧收了回去，握成了拳头bqg224 ⊙com　　……　　……　　从树林里走出来的那行人，看着这画面，不禁有些诧异bqg224 ⊙com　　要知道柳十岁平日里只知道修行练剑，活的很是单调，性情平实而低调，很少见到如此激动的样子bqg224 ⊙com　　“这人是谁？”顾寒问道bqg224 ⊙com　　有弟子说道：“顾师，这人应该便是十岁平日里经常提起的井九bqg224 ⊙com”　　听着这话，那行人才明白为何柳十岁如此激动bqg224 ⊙com　　顾寒看着井九的脸，微微挑眉，有些不喜bqg224 ⊙com　　不知道是因为那张脸太美，还是因为那张脸上的神情太过淡然平静，与柳十岁形成了鲜明的对照bqg224 ⊙com　　……　　……　　就在井九准备开口说话的时候，一道冷冽的声音响了起来bqg224 ⊙com　　“你在做什么？”　　井九望去，发现说话的人是那个叫顾寒的两忘峰弟子bqg224 ⊙com　　柳十岁微怔，赶紧解释道：“顾师，这是我家……”　　顾寒没有让他把话说完，淡然说道：“我告诉过你，在这样重要的时刻，任何事情都不能让你分心bqg224 ⊙com”　　这句话隐着的意思非常清楚，他根本不在乎井九是谁bqg224 ⊙com　　“自己过来领受责罚bqg224 ⊙com”顾寒说道bqg224 ⊙com　　井九看了他一眼bqg224 ⊙com　　柳十岁赶紧对他摆了摆手，走回顾寒身前bqg224 ⊙com　　一个梳着髻的胖子从顾寒身后站了出来，双手捧着一个用布包住的物事，他用肥胖而灵巧的手指解开系带，露出了里面的那根棍子bqg224 ⊙com　　看着这幕画面，人群有些哗然，那些落在柳十岁身上的视线里多了些同情，更多的却是羡慕bqg224 ⊙com　　那些从树林里走出来的弟子，眼里也有着这样的情绪bqg224 ⊙com　　那根棍，不是青山宗的剑律，而是两忘峰的规矩bqg224 ⊙com　　请收藏：https://m.bqg78.com
顾寒知道柳十岁驭剑去了何处biqu777☆cc　　当年他在剑峰初次驭剑成功后，同样是去了云层的上方biqu777☆cc　　驭剑飞行，是修行者最美妙的想象，当成功之后，便是最美妙的体会，谁不想去看看这天到底有多高？　　下方隐隐传来欢呼声，顾寒望向峰顶，心想青山宗并不是只有你一个天生道种biqu777☆cc　　看着他的视线，胖子知道他在想什么，劝说道：“师妹不愿意进两忘峰，想必有她自己的安排，师兄你不要生气biqu777☆cc”　　顾寒没有接话，说道：“十岁正在修行的关键阶段，不要让他与那个废物见面，受了影响biqu777☆cc”　　胖子怔了怔才反应过来他说的是井九biqu777☆cc　　……　　……　　井九回到了自己的洞府biqu777☆cc　　与南松亭那些前院后石室的格局不同，现在的洞府是真的biqu777☆cc　　洞府在洗剑溪两畔的崖壁上，很是清静，无人相扰，风景也很美biqu777☆cc　　每日清晨会有一盘珍果与一壶清水出现在洞府前，这盘珍果当然要比在外门的时候强很多，负责分发事宜的也不再是执事，而是剑匣biqu777☆cc　　做为大陆第一剑派，青山宗的底蕴与积累真是难以想象biqu777☆cc　　这样的作派井九看的太多，自然不会生出什么感慨，挑了个好看的果子吃了，把剩的果子扔给洞后树林里的猿猴，便又躺到了竹椅上biqu777☆cc　　他从怀中取出剑经看了两眼，便不再看biqu777☆cc　　与在南松亭时的情形差不多，他的灵海太过深广，想要完全转成道种的养分，直至结成剑果，除了时间还是时间biqu777☆cc　　好在这一次需要的时间会短很多，而且他如果想要去峰间取剑，并不需要结成剑丸biqu777☆cc　　他拈起一粒白沙，想要放在瓷盘上，却发现今天的心有些不静biqu777☆cc　　对他来说这很少见，所以他把瓷盘与沙粒都收了回去，闭着眼睛开始静思养心biqu777☆cc　　不知道过了多长时间，他重新睁开眼睛biqu777☆cc　　日已落，星正明biqu777☆cc　　十岁站在竹椅前biqu777☆cc　　仿佛还是三年前的池塘边biqu777☆cc　　“公子biqu777☆cc”　　柳十岁高兴地向他行礼，想着白天发生的那些事情，解释道：“你不要怪顾师兄，他是好人，就是有些严格biqu777☆cc”　　井九听着这话，发现了一个问题，挑眉问道：“师兄？”　　柳十岁有些不好意思地笑了笑，说道：“应该叫顾师，他觉得我还可以，说会在承剑大会上取我，允许我私下称他为师兄biqu777☆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
第二天夜里，柳十岁再次来到井九的洞府，没有停留太长时间，只是说了几句话便离开zhoudu8點com　　作为被整座青山宗寄予厚望的天生道种，柳十岁现在承受的压力太大，内门这里有很多同样天赋优秀的弟子，就算稍不如他，但比他修行更加刻苦zhoudu8點com更不要说，他现在跟随顾寒学剑，经常能够接触到两忘峰上的那些变态，自然无法放松zhoudu8點com　　第三天夜里，柳十岁来了，替井九铺床叠被，倒茶端水zhoudu8點com　　井九注意到他的左腿走路有些不便，接着发现了他颈后的一处伤口zhoudu8點com　　“又被打了？”　　柳十岁赶紧解释道：“与顾师兄无关，是比剑的时候受的伤zhoudu8點com”　　井九没有再说话zhoudu8點com　　也许是因为自己撒谎，也许是因为在井九面前维护顾寒，柳十岁觉得气氛变得有些尴尬zhoudu8點com　　“那公子……我先走了？”　　井九没有理他zhoudu8點com　　洞外风起，剑光照亮夜幕一角，转瞬消失zhoudu8點com　　井九抬起头来，看着那处，沉默不语zhoudu8點com　　他很清楚两忘峰的行事风格，但凡被他们看中的弟子，必然会被管制的极严，柳十岁承受的压力必然极大zhoudu8點com　　第四天夜里，小院再次被推开，但今夜来的不是柳十岁，而是那天在剑峰上曾经见过一面的胖子zhoudu8點com　　“我叫马华，名字很不起眼，在两忘峰上排三十七，也很不起眼，但当然比你重要很多，虽然你比我更出名zhoudu8點com我今夜的来意你应该很清楚，是的，我是替顾三师兄传话，要你以后不要再与十岁见面，你不用急着说话，我知道你很瞧不起这种手段，而且只要你不加入两忘峰，我们也没道理管你，但是你不要忘记，十岁现在跟着我们在学剑zhoudu8點com”　　马华看着井九微笑说道：“十岁现在每天都会被峰规惩罚，伤的不重，但总是痛的，你说这是何必呢？”　　井九看了他一眼zhoudu8點com　　马华接着说道：“在南松亭，十岁可以不修道也要跟着你，但你清楚，现在他做不出来这样的选择zhoudu8點com”　　井九知道他说的是真的，做为一名天生道种，来到九峰之间，接触到那些令人向往的大道剑诀，谁能够就此放弃？　　“当然，我们不会逼他做选择zhoudu8點com”　　马华笑着说道：“事实上，他如果不能来看你，你完全可以去看他嘛zhoudu8點com”　　这话里隐着的意思很深，但对井九来说就像是浅溪里的石头，看得清清楚楚zhoudu8點com　　请收藏：https://m.bqg78.com
柳十岁一直随顾寒学剑，但没有资格进入两忘峰，还是在洗剑溪畔练剑sifuk Θorg　　井九知道那个地方，只不过他连洞府都没出过，自然也没有去过sifuk Θorg　　沿着洗剑溪向上游而去，水面渐宽，直至尽处，迎面便是一道约数百丈高的光滑石壁sifuk Θorg　　清水从石壁上漫淌而下，经过那些密密麻麻的剑洞时生出涟漪，看着很是美丽sifuk Θorg　　溪面上隔着数丈便有一排圆石露出水面，光滑湿漉，难以站稳sifuk Θorg　　十余名弟子站在石上练剑sifuk Θorg　　剑意森然，偶有风破之声，白光一闪即逝，不时有剑飞出sifuk Θorg　　有的飞剑深入石壁，然后飞回，弟子神情平静而自信sifuk Θorg　　有的飞剑距离石壁还有数丈距离，便落到水中，弟子跳入水中去取回，显得有些狼狈，神情亦是羞愧sifuk Θorg　　有些弟子站在稍远些的岸边，羡慕地看着这幕幕画面sifuk Θorg　　他们还没能从剑峰取剑，这些同门却已经能够隔着十余丈的距离飞剑破壁，进入守一境界sifuk Θorg　　井九看到柳十岁也站在溪间的石头上，走了过去sifuk Θorg　　看着他的身影，弟子们很是吃惊，纷纷议论起来sifuk Θorg　　就像当初他在南松亭第一次走出小院时那般sifuk Θorg　　柳十岁收回飞剑，看着石壁上那道清晰的剑洞，有些满意于自己的进度，然后便看到了井九sifuk Θorg　　他很是惊喜，紧接便流露出了强烈的不安，因为不便说话，对着井九摇头，用眼神示意他先回去，自己一会儿去找他sifuk Θorg　　来不及了sifuk Θorg　　顾寒已经注意到了身后的动静，转身望向井九，神情冷漠说道：“有事？”　　数十道视线落在了井九的身上sifuk Θorg　　井九看了他一眼，没有说话sifuk Θorg　　不是所有人都看到了井九的眼神，但众人很清楚地感知到了他的意思sifuk Θorg　　——如果没事，我来这里做什么？　　既然如此，你的这句问话自然是废话sifuk Θorg　　溪畔的气氛顿时变得有些不安sifuk Θorg　　顾寒出乎意料地没有动怒，而是问道：“何事？”　　井九说道：“不关你事sifuk Θorg”　　溪畔一片哗然，无论是那些弟子还是教习，都震惊异常sifuk Θorg　　一个普通弟子，居然敢对两忘峰的顾寒师兄用这种态度说话！　　井九没有刻意羞辱顾寒的意思，他甚至不是很明白众人的眼神为何会变得如此震惊sifuk Θorg　　他只是在回答顾寒的问题sifuk Θorg　　请收藏：https://m.bqg78.com
其时夜深人静，峰底无人，云行峰的执事们也没有发现井九的到来qushu9 ◎com　　小楼里显示剑牌位置的阵图上，只能看到赵腊月的剑牌在遥远的云雾深处qushu9 ◎com　　属于井九的那块剑牌，安静地躺在洞府的角落里qushu9 ◎com　　几只猿猴在洞外的崖壁间不停飞来跳去qushu9 ◎com　　井九走上了剑峰qushu9 ◎com　　剑峰里没有树，崖壁间的石头上到处都是森然的剑意，除了野草，很难有别的植物能在这里生存qushu9 ◎com　　至于野兽更是看不到一只，放眼望去，一片荒寂，死气沉沉qushu9 ◎com　　对普通的内门弟子来说，在剑峰里行走是非常困难的事情，哪怕是那些已经成功取剑的弟子，每每想到在剑峰上的感受，也还是心有余悸，但对井九来说，剑峰与别处一样，没有任何特殊的地方qushu9 ◎com　　他在山峰间行走，如履平地，谈不上健步如飞，但速度却极快qushu9 ◎com　　无论遇着如何陡峭的崖壁，他也不会用手攀爬，也没感觉到他如何发力，总之便是很轻松地走了上去qushu9 ◎com　　很快，他便来到了剑峰的中段，来到了云层的边缘qushu9 ◎com　　如果这时候有人从峰底向上望，只会把他看成乱石里的一个黑点qushu9 ◎com　　第一次攀登剑峰，便能够来到云层边缘的都是非常出色的内门弟子qushu9 ◎com　　能够直接走进云层的弟子更是非常罕见qushu9 ◎com　　井九走了进去qushu9 ◎com　　……　　……　　云行峰，云永远在行走qushu9 ◎com　　厚而湿气十足的云层不停地滚动着，遮蔽了所有光线，一片黑暗qushu9 ◎com　　这里的剑意数量更多，更加森然，如果是普通弟子，几个呼吸便会承受不住剑意的侵袭qushu9 ◎com　　这些剑意与黑暗对井九没有任何影响，相反，来到云层之后，他不用遮掩自己的身影，向上行走的速度变得更快，直至变成一道轻烟，一步便是数十丈，两只耳朵随风策动，听着天地间的声音，确保不会遇到任何障碍qushu9 ◎com　　不知道过了多长时间，井九停下了脚步qushu9 ◎com　　这里距离峰顶应该已经不远，林无知的判断是正确的，那位适越峰的莫师叔仙逝之前，确实被井九的那句话激发了最后的骄傲，竟是突破了极限，归剑到了如此高的峰间qushu9 ◎com　　井九静静感知着四周已经变少、但气息更加肃杀的数百道剑意，判断应该还在更高处，飞跃而起qushu9 ◎com　　悄无声息，他的双脚落在了地面上qushu9 ◎com　　请收藏：https://m.bqg78.com
远处的赵腊月再次感受到了剑意的变化，微微眯眼，心想难道与刚才那个年轻弟子有关qimen8♟cc　　片刻后，她摇了摇头qimen8♟cc　　她与这些剑意相处已久，知道剑意并无灵识，只有意味qimen8♟cc　　如果说这些剑意对她的意味是喜爱与爱护，那么现在的这些剑意则是……臣服？　　剑意只会对剑表示臣服，而不可能是人qimen8♟cc　　难道峰间即将有一把新的名剑诞生？　　……　　……　　在满山剑意里，井九终于找到了自己想要的那道qimen8♟cc　　数百道剑意感知到了他的意志，渐渐平静，归于峰间qimen8♟cc　　井九走到崖壁前qimen8♟cc　　一把剑从石壁间缓缓生出，画面看着有些诡异qimen8♟cc　　那把剑通体黝黑，光泽微暗，看着有些普通，以剑意凝纯的程度论，较诸别的剑并不出色，甚至略有不如qimen8♟cc　　这就是半年前仙逝的莫师叔之剑qimen8♟cc　　也是井九需要的剑qimen8♟cc　　井九伸手摸了摸剑身，发现果然很宽大，满意地点了点头qimen8♟cc　　就在他准备取剑的时候，忽然发现了一些事情，抬头望向了东方qimen8♟cc　　……　　……　　峰顶剑意极盛，云层极厚，没有一丝星光可以落下，难以视物，也无法用剑识查看qimen8♟cc　　这里的环境可以说是真正的黑暗qimen8♟cc　　想要看到百丈外的景物，至少需要无彰境界，如果想要看的更远些，则必须更高的境界了qimen8♟cc　　对井九来说，这不是问题，他的境界还很低，但满山剑意影响不到他，反而可以帮助他看清楚所有qimen8♟cc　　他看到那只铁鹰落在了崖壁的前方qimen8♟cc　　铁鹰是唯一能够在剑峰里生存的活物qimen8♟cc　　铁鹰的羽毛坚逾钢铁，骨若灵石，浑身上下都是最宝贵的箭矢材料qimen8♟cc　　如果不是因为数量太少，无法用在军阵之上，加上被收作了青山宗的护山禽，这种异禽只怕早就已经被皇朝捕杀灭绝qimen8♟cc　　那是一只雏鹰，受了很重的伤，在崖间挣扎，始终无法站起，腹部不停地流血qimen8♟cc　　不知道这只雏鹰是在外界被敌人的飞剑所伤，还是运气不好被峰间天生剑胎出世伤着了qimen8♟cc　　井九想着qimen8♟cc　　天地万物，生死自有其道，他不准备管这件事情，只是想看看接下来会发生什么事情qimen8♟cc　　赵腊月坐在崖壁里qimen8♟cc　　她现在的剑意焠体修行到了最关键的时刻，无法随意起身qimen8♟cc　　她静静看着那只在挣扎的铁鹰，眼神里没有怜悯，也没有别的情绪qimen8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“另外要要感谢你的辛苦修行，相信明天不会有人知道你是被我杀死的tudou7 ¤cc”　　左师叔微笑说道：“这里是剑峰峰顶，哪怕是破海境，不专门用剑识查看也不知道这里在发生什么事情tudou7 ¤cc”　　“如果不想让人知道今夜发生的事情，那么首先你要保证能杀死我tudou7 ¤cc”　　说完这句话，赵腊月挥了挥手，一道青色的剑光离袖而出，在崖壁前高速飞动tudou7 ¤cc　　青剑无比灵动，速度极快，织成一道淡青色的光幕，看似密不透风tudou7 ¤cc　　看着这幕画面，左师叔赞赏说道：“居然已经快要承意圆满，真是了不起tudou7 ¤cc”　　夜色里，井九也点了点头，除了赵腊月展现出来的境界，他更欣赏她的手法tudou7 ¤cc　　——既然没有任何偷袭的机会，那不如提前把剑召唤出来，做好防守tudou7 ¤cc　　遗憾的是，赵腊月与对方的境界相差太多，就算守也守不住tudou7 ¤cc　　井九很快得出了结论，今夜赵腊月必死无疑，除非有变数发生tudou7 ¤cc　　云行峰顶剑意混乱，夜色深沉，气息万变，但唯一的变数……是他自己tudou7 ¤cc　　“打不过啊……”　　井九在心里感慨了一声tudou7 ¤cc　　他现在的境界更低，没办法帮到对方，除非那个灰衣男子不动tudou7 ¤cc　　然而，有谁会站在原地不动，等着你把手伸过去？　　井九看了眼自己的手镯，心想还能有什么方法？　　这个时候，战斗开始了tudou7 ¤cc　　这场战斗的胜负果然没有任何悬念，甚至可以说是一场单方面的伤害tudou7 ¤cc　　夜风骤破，滚云微乱，一道灰色质朴的飞剑，瞬间越过百余丈的距离，来到了崖壁之前tudou7 ¤cc　　一阵极密集而轻微的飞剑碰撞声响起tudou7 ¤cc　　那只青色小剑织成的光幕上，几乎同时出现了数十团火花tudou7 ¤cc　　井九看得清楚，那些看似微渺的火花，实际上隐蕴着雷电之威，拥有着极可怕的冲击力tudou7 ¤cc　　碧湖峰的八方剑诀还是那般霸道tudou7 ¤cc　　片刻后，青色小剑织成的光幕，被隐雷之剑轻而易举地撕破tudou7 ¤cc　　青色小剑落在地上，仿佛废铁tudou7 ¤cc　　赵腊月盘膝坐在壁洞里，根本无法躲开tudou7 ¤cc　　数声闷响，那道灰色质朴的飞剑，连续刺中她的身体然后飞回，留下了七个血洞tudou7 ¤cc　　那七个血洞贯穿了她的身体，不停流淌着鲜血，画面看着很是残忍tudou7 ¤cc　　赵腊月脸色雪白，靠着崖壁，唇角溢着血，眼神微淡tudou7 ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
碧湖峰某位无彰境界的师叔死了，据说是被人杀害的xuanshu9 ⊕cc　　那位师叔遗体被发现的地方，是一处溪边，据说模样很惨，整个头都被人切了下来xuanshu9 ⊕cc　　毫无疑问，这是青山九峰近些年来发生的最恶性的事件xuanshu9 ⊕cc　　那位师叔据说是碧湖峰峰主的亲信，很受器重xuanshu9 ⊕cc如今碧湖峰峰主正在疗伤，峰间弟子们的情绪本就有些不稳，忽又遇着这样的事情，自然引发极大的愤怒，上德峰承受着极大的压力xuanshu9 ⊕cc　　如果是别的宗派的强者奸细潜入九峰之间，那当然是上德峰的失职xuanshu9 ⊕cc　　这个可能性不大，因为有能力杀死无彰境界的高手，没道理不惊动青山大阵xuanshu9 ⊕cc　　更大的可能性是，那名碧湖峰师叔是死在同门之手xuanshu9 ⊕cc　　如果真是这样，上德峰负责监察诸峰，更是首当其冲xuanshu9 ⊕cc　　上德峰派出很多执事与弟子开始查案，却找不到任何线索xuanshu9 ⊕cc　　无论是与那位碧湖峰死者有隙的别峰高手，还是几位性情暴戾、过往曾有恶迹的长老，当天夜里都有旁证xuanshu9 ⊕cc　　这件事情仿佛笼上了层层迷雾xuanshu9 ⊕cc　　洗剑溪畔的弟子们境界低微，自然牵涉不到这件事里，上德峰查案也不会来问他们，但他们同样能够感受到最近的气氛有些问题，负责授课的仙师们明显有心思xuanshu9 ⊕cc待打听到事情原由后，众人不禁惊惧相加，沉默了很多xuanshu9 ⊕cc　　柳十岁是一个话不多的人，按道理来说，他比平日更沉默些很难被人注意xuanshu9 ⊕cc胖子马华却觉得他有些不对劲，因为除了更加沉默，柳十岁在练剑的时候居然经常走神，这两天里竟有几次险些伤着自己，这实在是太过罕见的事情xuanshu9 ⊕cc　　马华本想打探一番，又想柳十岁毕竟还是个少年，忽然听到这样的事情，心神有些不宁也是正常xuanshu9 ⊕cc　　也只有像赵腊月那样的怪物少女才会不受任何影响吧？　　他看着被云雾笼罩的剑峰，这般想着xuanshu9 ⊕cc　　……　　……　　当天夜里，柳十岁去了井九的洞府，他已经很久没有去了xuanshu9 ⊕cc　　井九有些意外xuanshu9 ⊕cc　　柳十岁的脸有些白，眼睛有些红，明显是没有睡好xuanshu9 ⊕cc　　井九以为他是担心承剑大会，伸手摸了摸他的脑袋，说道：“你和两忘峰很搭，他们不会不要你xuanshu9 ⊕cc”　　柳十岁抬起头来，忽然问道：“公子……是不是你做的？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
很多人都知道，井九入内门的第一天，便说要取适越峰莫师叔的剑ddkv ◎cc　　开始的时候，很多人还猜想他会不会像在南松亭外门一样给世人一个惊喜ddkv ◎cc但随着时间的流逝，越来越少人相信他能够做到这一点，就连出身南松亭的玉山师妹与那位元姓乐浪郡弟子都已经不再抱有希望ddkv ◎cc　　半年时间过去了，井九不要说取剑，就连剑峰都没去过一次ddkv ◎cc　　这早已成为洗剑溪最出名的谈资，对不喜欢井九的人、比如薛咏歌和甲课的那些优秀弟子来说，这自然是井九的笑柄ddkv ◎cc　　今天，井九却似乎要去取剑了ddkv ◎cc　　“取剑了！”　　“井九要去取剑了！”　　洗剑阁里到处都是呼喊的声音ddkv ◎cc　　数十名内门弟子向外跑去ddkv ◎cc　　林无知有些意外，然后发现梅里师叔提前结束了丙课的课程，驭剑而去，看方向也是剑峰ddkv ◎cc　　……　　……　　井九走上剑峰的时候，并不知道梅里与林无知已经提前来到这里ddkv ◎cc他更不知道，当他向着剑峰上走去的时候，有很多闻讯而来的洗剑弟子甚至诸峰弟子也来看热闹ddkv ◎cc因为他没有想到，自己上剑峰会被人误以为是取剑ddkv ◎cc　　好在他知道这是大白天，没有像那天夜里一般狂奔，而是很稳定地走着ddkv ◎cc　　他很快便攀上了山崖，速度不快，但也没有减缓的意思ddkv ◎cc　　……　　……　　剑峰下很安静ddkv ◎cc　　云行峰的执事们连连摇头，震惊无语ddkv ◎cc　　弟子们更是张着嘴，半晌都说不出话来ddkv ◎cc　　最开始的时候，这里并非这般安静，不时能够听到对井九的奚落与嘲讽ddkv ◎cc　　但当他们看到井九在峰间行走的画面，那些尽数被倒吸冷气的声音所取代ddkv ◎cc　　不知道过了多久，弟子们终于醒过神来，议论不停ddkv ◎cc　　“他这不是第一次进剑峰吗？怎么可能走的如此之稳？”　　“这怎么可能？已经过了鹰嘴岩，岂不是过了六百丈？”　　“你们说他还能走多远？再走一百丈？”　　“他总不可能第一次就走进云里吧！”　　“真了不起啊……果然深藏不露，不过听说莫师叔的剑在峰顶，应该很难拿到ddkv ◎cc”　　“快看！他要入云了！”　　“他居然真的入云了！”　　……　　……　　井九不知道自己上剑峰有这么多的观众ddkv ◎cc　　就算知道，他也不会在意，只是依照自己的节奏行走ddkv ◎cc　　很快，他便走进了云层，再也无法看见，留下峰底一片惊叹，还有那些稍嫌不满的感慨ddkv ◎cc　　如果他在入云之前停下来挥挥手，那该多帅气？　　请收藏：https://m.bqg78.com
没有人来问井九，上德峰的强者也没有忽然出现把他带去幽冷的剑狱meimei2♜cc　　很明显，柳十岁没对任何人说那夜他并不在洞府meimei2♜cc　　他从玉山师妹处得知，最近这段时间，柳十岁的修行越发刻苦，甚至要比前三年更加刻苦，而且那个少年变得更加沉默寡言，不知道每天都在想些什么，只知道他的境界以难以想象的速度在提升着meimei2♜cc　　井九大概明白柳十岁的苦练与沉默由何而来，对此，他也只有沉默meimei2♜cc　　别的洗剑弟子们也在苦练不辍，每天都能在剑峰上看到很多身影，有的已经能够走到云层外围meimei2♜cc　　随后的那些天，陆续有弟子从剑峰上取剑成功，洗剑溪畔不时能够听到快活的大笑、怪叫还有痛哭的声音meimei2♜cc　　对于如此辛苦才能得到的仙剑，弟子们自然无比珍惜，爱不释手都不足以形容，无论上课还是吃饭的时候，他们都会把剑带在身边，小心翼翼地学着师兄师姐们的模样，用最柔软的缎带系好，背在身后meimei2♜cc　　至于缎带应该用哪种，哪种打结方式最好看、对剑身的压力最小，自然成了洗剑阁里闲聊的主要话题meimei2♜cc　　甚至有些弟子就连如厕与睡觉的时候，都会把剑抱在怀里meimei2♜cc　　这种情况，直到清容峰的梅里师叔发了一通脾气，才稍微收敛了些meimei2♜cc　　……　　……　　井九没有离开过洞府，这些事情都是玉山师妹与那位乐浪郡的元姓少年告诉他的meimei2♜cc　　对他来说，这些都是不需要投注太多关心的小插曲meimei2♜cc　　那天夜里在峰顶遇见赵腊月、杀死那名碧湖峰高手的事情，对他来说也只是个插曲meimei2♜cc　　在他想来赵腊月足够聪慧，应该清楚都有秘密的两个人应该保持距离，那么这件事情便应该到此为止meimei2♜cc　　他没想到自己的推演出现了一点偏差meimei2♜cc　　于是他再一次出名了，比以前更加出名meimei2♜cc　　一个消息在洗剑溪两岸传开meimei2♜cc　　听到这个消息的人们无比震惊meimei2♜cc　　洗剑阁里一片嘈乱，人们议论纷纷meimei2♜cc　　薛咏歌怪叫一声，喊道：“这怎么可能！”　　然后他觉得有些怪怪的，好像在南松亭的时候，自己有过完全一样的反应meimei2♜cc　　这个消息甚至惊动了梅里等洗剑阁里的授业仙师meimei2♜cc　　这位清容峰的师叔与林无知对井九都有着很深的期望，但也没想到他会这么快出名meimei2♜cc　　溪尽头的石壁处，胖子马华把棉巾递给浑身湿透的柳十岁，看着他似笑非笑说道：“你知道吗？你那位公子又出名了meimei2♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“我不知道那天夜里你怎么杀死的他，但我知道你的剑元很充沛，甚至不比我弱qqge♟cc”　　赵腊月看着他说道：“我不明白像你这么懒的人是怎么做到的qqge♟cc”　　从懂事开始，甚至可以说从生下来开始，她便在青山宗的注视下接触、准备修行qqge♟cc　　每天清晨睁开眼睛，她便开始炼体、静思、直至来到青山宗后练剑，没有一刻懈怠qqge♟cc　　可以说，她的每一次呼吸，都是在修行qqge♟cc　　她听说过井九，知道他出名的懒散，但那夜峰顶的事情发生后，她以为这是误传qqge♟cc　　直至这两次亲眼来看，她才发现他是真的很懒qqge♟cc　　她从来没有见过这么懒的人，如此荒废自己天赋的人qqge♟cc　　她更想不明白的是，这么懒的人为何能够修出如此充沛的剑元qqge♟cc　　她很想知道这个问题的答案，更胜于知道井九的真实身份qqge♟cc　　“你知道我为什么愿意来青山宗学剑？”　　井九看着她说道：“因为这里从来不管弟子如何修道，怎么修都可以qqge♟cc”　　他在心里加了一句，当然也是因为这里比较熟qqge♟cc　　赵腊月说道：“我不知道你想修什么，又想隐藏什么，但你如此这般，反而容易成为众人关注的对象qqge♟cc”　　井九说道：“刻意隐藏我觉得嫌麻烦qqge♟cc”　　赵腊月说道：“哪怕会被人发现你的秘密？”　　“没有能够永远保守下去的秘密，囊中的尖锥也不可能永远藏拙成功qqge♟cc”　　井九说道：“我以前有过类似的经验，太阳每天都会升起，但天空里不可能一直密布着阴云，如果你总是试图不让地面的人们看到自己的光辉，那会是一件非常困难的事情，甚至可以说很愚蠢qqge♟cc”　　赵腊月缓缓转头望向他，有些不确定问道：“你把自己比作太阳？”　　井九说道：“就是一个比方qqge♟cc”　　“清容峰很多师姐私下都在议论我，说我很自恋qqge♟cc”　　赵腊月沉默了会儿，说道：“我觉得我不如你qqge♟cc”　　井九说道：“我觉得你应该明白我的意思qqge♟cc”　　赵腊月没有说话qqge♟cc　　她知道井九想要表达什么qqge♟cc　　她是天生道种，剑道奇才，青山宗的恩宠，从出生开始，便承受着无数关注的视线qqge♟cc进入内门后，她选择剑意焠体这条艰险的修炼法门，或者也与此有关，因为那样她可以躲在剑峰的云层深处，不被人看见qqge♟cc　　她沉默不语，看着很倔强qqge♟cc　　井九抬起手，揉了揉她的头发qqge♟cc　　赵腊月挑眉，瞪着他，杀意十足qqge♟cc　　井九收回手，面不改色说道：“你应该去洗洗头，修行而已，不用把自己搞的这么狼狈qqge♟cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
洗剑溪畔的弟子们不敢议论那天发生的大事件，私下难免还是会有所交流，很快便有消息传开，他们才知道，当天那道恐怖的飞剑竟是潮来剑，那位发疯的强者自然是碧湖峰主雷破云fxxs8 ⊙cc　　都说碧湖峰主在朝歌城被冥部妖人与不老林刺客联手暗杀，受了重伤，正在某处疗伤，谁能想到，他会以这般疯癫的状态出现在诸峰师徒的眼前，如同走火入魔一般，这到底发生了什么事情？　　没有人给出答案，事件渐渐平息，那些被雷破云的剑光斩断的山崖也被昔来峰的阵师修复如初，用肉眼望过去，没有任何痕迹，一夜之后，似乎那件事情根本没有发生过fxxs8 ⊙cc　　但那句凄厉而疯狂的话依然回荡在诸峰之间fxxs8 ⊙cc　　“就算没有一，那二呢！”　　“没有一，二呢？”　　这句话无头无尾，到底是什么意思？没有谁能够说清楚fxxs8 ⊙cc　　联想到前些天碧湖峰那位师叔的离奇死亡，整件事情越发充满了诡异的感觉fxxs8 ⊙cc　　井九知道这句话的意思，也知道雷破云在临死前为何念念不忘此事fxxs8 ⊙cc　　他负手站在崖畔，看着夜色深沉的天空，觉得此处仿佛一口老井，眉间生出一抹极淡的厌倦意味fxxs8 ⊙cc　　……　　……　　上德峰顶，寒意刺骨，身处其间，不管是何等境界，都必须保持着绝对的清醒fxxs8 ⊙cc　　元骑鲸走到洞府深处，低头向井底望去，很长时间都没有说话fxxs8 ⊙cc　　霜雪涂白了洞壁，他的头发也多了一道白，但那与严寒无关fxxs8 ⊙cc　　昨夜为了镇压雷破云，他用了年轻时从外界学来的剑道，效果显著，但剑元消耗亦是极剧，至少需要百日才能回复fxxs8 ⊙cc　　三十余名上德峰弟子与执事，跪在他的身后，等待着他的发落fxxs8 ⊙cc　　做为青山宗第二号人物，他有资格决定很多人的前途，甚至生死，但他没有这样做，举起手示意众人散去fxxs8 ⊙cc　　能从戒备森严的剑狱深处把雷破云放出来，自然不是普通人，这些弟子执事没有任何办法fxxs8 ⊙cc　　问题是对方为什么要把雷破云放出来？　　元骑鲸望向洞外天光峰的方向，心想这究竟是借刀杀人，还是对自己的又一次试探？　　“那天的事情……还是得查啊，不能断咯fxxs8 ⊙cc”　　他用有些沙哑的声音缓慢说道fxxs8 ⊙cc　　执事与弟子们都已经退出了洞府，只有他最信任的师弟迟宴还在这里fxxs8 ⊙cc　　迟宴说道：“两忘峰那边有个消息……不过很难确定，我也不怎么信fxxs8 ⊙cc”　　“既然有消息，那当然就应该往深了查，只是……”　　元骑鲸顿了顿，说道：“承剑大比的日子快到了，不要把事情弄的太大fxxs8 ⊙cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月知道顾寒想要问什么，但她不准备回答，继续向前走去htso♜cc　　“站住！”　　顾寒沉声说道htso♜cc　　他深吸一口气，控制住情绪，看着她的背影说道：“诸峰已然老朽，青山之未来，只在于我们……”　　赵腊月没有让他把话说完htso♜cc　　“你错了，青山之未来在于我，而不在于你们htso♜cc”　　说完这句话，她向着剑峰继续前行，很快便消失在风雪里htso♜cc　　顾寒看着风雪里越来越小的黑点，默然想着：“那井九呢？你关注他的原因究竟是什么？”　　风雪骤乱，飞剑破空而至，他抬步走到剑上，逆风而去，化作一道白烟htso♜cc　　飘摇而上，顾寒很快便来到西南方向一座秀丽的山峰间htso♜cc　　山峰秀美，然而崖坪之间，到处都可以看到凌厉的剑光，杀意十足，铁血意味极浓，即便从天而降的雪花也都被融成青烟htso♜cc　　这里便是青山第二峰两忘峰htso♜cc　　这里都是来自诸峰的最优秀的弟子，大部分都已经修至无彰境界，甚至极少数已经进入游野境htso♜cc　　顾寒很喜欢这种感觉htso♜cc　　就像两忘峰里的大部分年轻弟子一样，他也不喜欢其余诸峰的作派，包括承剑大会htso♜cc在他们看来，这些只是诸峰为了延续自己的传承，抢夺人才的无聊之举，除了造成严重内耗，没有任何意义htso♜cc　　剑光消失在两忘峰顶的洞府里htso♜cc　　“不能再这样旁观下去，腊月不知道为什么对我们有些抵触htso♜cc”　　顾寒看着那个背影说道htso♜cc　　“师妹那里我去说，你要保证清儿与十岁不出问题htso♜cc”　　那个人没有转身，问道：“另外，我想知道你现在对井九到底怎么看？”　　顾寒沉默片刻，说道：“我不喜欢他htso♜cc”　　那人转过身来，容颜清秀，神情温和htso♜cc　　他是青山掌门首徒过南山，还有一个身份是两忘峰的首席弟子htso♜cc　　“马华已经证明他的看法是对的htso♜cc”　　过南山微笑说道：“但我还是支持你的做法，如果经不起磨励，再高的天赋也没有任何意义，那个孩子遇着你连番羞辱，却连剑都不敢拔，将来如何降魔卫道，为我青山出力？”　　顾寒神情漠然说道：“那个家伙连剑都没有，谈何拨剑？”　　……　　……　　雪一场比一场骤疾，然后渐渐消失，枯黄的草枝重新变绿，又是一年初春来临htso♜cc　　承剑大会就要开始了htso♜cc　　据说赵腊月结束了在剑峰的苦修，再次归来，但没有谁看到她的身影，包括在井九的洞府里htso♜cc　　对青山宗来说承剑大会是非常重要的事情，自然各方面都极为重视htso♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月看了他一眼，说道：“来了？”　　井九嗯了一声，望向溪对岸也很显眼的一处地方chuer♀cc　　十余名年轻弟子站在那里，神情平静而自信，都是顾寒带的甲课学生chuer♀cc　　井九只认识柳十岁一个人，自然不知道里面有两张生面孔chuer♀cc　　井九看了他一眼chuer♀cc　　柳十岁转过脸去chuer♀cc　　……　　……　　弟子们打量四周的时候，并不知道自己也是被观察的对象chuer♀cc　　在崖壁间与那些巨大石柱上，还有被云雾遮掩的山顶，有很多目光落在溪畔，还有很多人拿着笔与纸在记着什么chuer♀cc　　那些目光与笔纸的主人都是九峰里的重要人物，会决定今天究竟会选择哪名弟子承剑，又会放弃哪名弟子chuer♀cc　　青山宗对内门弟子的管理看似很松，像对外门弟子一样任由他们自己拿着剑经学习chuer♀cc事实上诸峰一直暗中注视着弟子们在洗剑过程里的表现，对于每个弟子的性情、偏向、境界、实力都查的清清楚楚chuer♀cc　　“顾清就不用考虑了，他肯定会直接回两忘峰chuer♀cc”　　“柳十岁的情形不同，虽然他肯定也会被召入两忘峰，但也许会愿意先随哪座峰学剑chuer♀cc”　　“杞元良的境界有些不稳，但驭剑方面颇有天赋，可以向上挪个位置，应该争取一下chuer♀cc”　　“司空宜民那边，我已经与他母亲打过招呼，嗯，走的是悬铃宗的关系，他母亲承诺，只要我们选他，他便会来我们这儿chuer♀cc”　　“薛咏歌应该会参加下次承剑大会，他叔祖说如果我们愿意在下次选他，那么这次可以帮我们劝劝奇飞英chuer♀cc”　　“奇飞英这两年一直在甲课随顾寒师兄学剑，只怕没那么容易被说服chuer♀cc”　　“还是那句话，将来要去两忘峰我们不拦，但要用我峰弟子的名义去chuer♀cc”　　“那可以把他的位置往前再移移，放在司空宜民的后面chuer♀cc”　　类似的讨论在崖壁间不停发生chuer♀cc　　九峰的师长与亲传弟子看着溪畔的那些年轻人，不停地推演着各种可能，墨笔在纸上写下一个又一个名字，其间有的名字会被划掉，有的则会被挪到更前面的位置，气氛很是紧张chuer♀cc　　这就是青山宗的承剑大会chuer♀cc　　不是哪座山峰想要挑选哪个弟子承剑便能心想事成，因为你非常可能需要与别的山峰竞争chuer♀cc　　青山九峰里天光峰的地位最为特殊，他们挑中的弟子一般都不会拒绝chuer♀cc　　上德峰则有些尴尬，越来越少有年轻弟子愿意主动选择chuer♀cc　　两忘峰可以随时从诸峰挑人，并不见得一定要在承剑大会上发声，但今年的情形有些不同，那名叫顾清的弟子会直接报名去两忘峰，而为了准备数年后的梅会，过南山这等人物怎会放赵腊月与柳十岁走？　　请收藏：https://m.bqg78.com
承剑大会开始bq65♀cc　　最先站出来的是一位叫做陈琳的洗剑弟子bq65♀cc　　陈琳进入内门已经有七年时间，五年前便已经取剑成功，但直到今年才终于修至守一境界圆满，有了参加承剑大会的资格bq65♀cc　　多年的修行与等待让他有了与年龄不符的沉稳，没有在意四周的眼光与首个登场的压力，专注地开始自己的表演bq65♀cc　　一道清冷的剑光离袖而去，在淌着清水的石壁上留下一道清晰的痕迹，然后倒转而回bq65♀cc　　不待飞剑近身，他轻身一跃，落到了剑上，开始驭剑飞行，在崖壁之间来回，显得颇为熟练bq65♀cc　　溪崖安静无声bq65♀cc　　高崖之上的石台有云雾缭绕，悬铃宗使者、大泽来客、朝歌城的代表、还有果成寺的律堂首席，以及向来与青山宗交好的水月庵、几个剑派的代表坐在各自的位置，保持着沉默，没有说话bq65♀cc　　今年镜宗第一次派出代表观礼青山宗承剑大会，那位使者没有什么经验，也没有注意到崖间的沉默，看着那位叫做陈琳的弟子飞剑凌厉，驭剑娴熟，在峰间自如来回，心生赞叹，鼓掌赞美了几句bq65♀cc　　陈琳落回溪间的石上bq65♀cc　　负责主持承剑大会的适越峰何长老，看着他面无表情问道：“你想于哪座峰承剑？”　　陈琳的神情终于变得紧张起来，声音微干说道：“弟子何德何能，不敢挑选bq65♀cc”　　说话的时候，他看着崖间那些诸峰师长聚集的地方，带着希冀与不安bq65♀cc　　承剑大会上，九峰里的师长每个只能挑选一名承剑弟子，数量有限，所以都会非常慎重bq65♀cc　　陈琳知道自己的境界修为在同门里并不突出，不敢奢望被诸峰争夺，只希望能有一处选中自己便好bq65♀cc　　崖间没有声音响起，依然是一片安静bq65♀cc　　随着时间的流逝，沉默变成了尴尬bq65♀cc　　溪畔没有资格参加承剑大会的弟子们，看着他面露不忍bq65♀cc　　玉山师妹更是转过脸去，紧张地不敢看bq65♀cc　　一片死寂里，陈琳依然保持着表面的平静，以难以想象的坚毅仰着头，就像是等待着最后宣判的罪犯bq65♀cc　　他知道如果这时候自己低头，或者稍微表现的沮丧些，便有可能被师长们认为是剑心不稳bq65♀cc　　那他就真的还要再等三年了bq65♀cc　　镜宗使者也觉得很尴尬，看着四周宾客们的眼神，觉得刚刚鼓过掌的双手有些无处安放bq65♀cc他是真的想不明白，像这名弟子这般的优秀材质，在镜宗里应该会是被重点培养的对象，但在青山宗里……居然没有人要？　　终于有声音在崖间响起bq65♀cc　　云行峰方面商议了一番，可能是想着在随后的几名重点人选上无法争过其余诸峰，决定收了陈琳bq65♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这位弟子叫做林英良，是柳十岁在甲课里的同窗，同样随顾寒学剑，也是被两忘峰看好的弟子bqtxt⊙ cc　　不知道他这时候站出来挑战柳十岁，是两忘峰的安排，还是他自己不忿柳十岁得到的关注太多bqtxt⊙ cc　　“林师兄请bqtxt⊙ cc”　　柳十岁抱拳，飞剑静悬于双手之前，这便是平剑之礼bqtxt⊙ cc　　对于林英良的主动挑战，他有些意外，但很快便回复了平静，眉宇间更看不到慌乱的神情bqtxt⊙ cc　　就像当初井九对他的评价一样，这位少年聪明、善良，有着与年龄不符的坚毅与执着bqtxt⊙ cc　　这样的少年很少会被外界的变化影响，所谓固守本心，便如是也bqtxt⊙ cc　　柳十岁与林英良相隔十余丈而立bqtxt⊙ cc　　溪水在石间流过，发出哗哗轻响bqtxt⊙ cc　　十余丈的距离，正好是守一境最有效的攻击范围bqtxt⊙ cc　　那位悬铃宗的小姑娘站在崖边，睁大眼睛看着下方的画面，好奇想着谁会赢呢？　　答案很快便有了，青山宗的剑争永远都是开始的那般突然，结束的那般快bqtxt⊙ cc　　溪面生出两道白线bqtxt⊙ cc　　两道剑光，照亮崖壁，然后骤然消失bqtxt⊙ cc　　柳十岁的飞剑停在林英良的眼前，距离他的眉心三寸bqtxt⊙ cc　　林英良的飞剑也停在柳十岁的身前，约摸一尺bqtxt⊙ cc　　两道飞剑看似同时停止，但在崖间那些剑道高手的眼里，相差其实很明显bqtxt⊙ cc　　柳十岁的剑要比对方快上半分bqtxt⊙ cc　　在日常生活里，半分只是眨眼不到的时间，茶不会冷，香不会短bqtxt⊙ cc　　但在剑道之争里，半分已经是足够分出胜负、甚至生死的时间bqtxt⊙ cc　　更何况柳十岁的剑要比林英良的剑更近bqtxt⊙ cc　　……　　……　　“这就完了？”　　悬铃宗的小姑娘看着溪间的画面，瞪大眼睛说道bqtxt⊙ cc　　她经常在门内看师兄师姐们切磋，如果双方境界相仿，往往一打便是很久，甚至可能从清晨战到日暮都很难分出胜负bqtxt⊙ cc　　谁能想到青山宗的同门较量居然这样简单、这么快，别的不说……但看起来真的是很没意思啊bqtxt⊙ cc　　那名少妇说道：“青山宗从来不讲究别的花俏，只在乎飞剑的速度与威能，九峰里的那些剑诀，也只不过是用不同道法在这两方面做文章，用在战斗里往往一击便杀，无比凶险，所以向来很少有人敢招惹他们bqtxt⊙ cc”　　那位小姑娘说道：“那岂不是很容易误伤？那他们平时怎么练剑？”　　少妇说道：“不错，所以青山宗很少有同门间的切磋，偶有较量也要在师长看管下进行，而且除了承剑大比和试剑大比时，严禁飞剑对准彼此的身体，只能把目标确定在对方的身体右侧某处bqtxt⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
溪间的动静很快惊动了崖间的诸峰师长，也传到了高崖石台ddsi· cc　　刚从清容峰处回来的一位水月庵师妹，好奇望向远处，说道：“这人是谁，生的真好看ddsi· cc”　　风刀教的一位年轻弟子皱眉说道：“看动静，此人应该在青山宗极为出名ddsi· cc”　　……　　……　　顾寒看着溪间，脸色有些难看ddsi· cc　　过南山拍了拍他的肩膀，微笑不语ddsi· cc　　马华仿佛没有看见这画面，笑骂道：“这家伙连剑都没有，承个屁的剑ddsi· cc”　　……　　……　　是啊，没有剑，怎么承剑？　　井九两手空空，两袖清风，哪里有剑？　　半年前，井九初登剑峰便轻松入云，所有人都以为他应该很快便能取剑成功，但事后再也没有人见他登过剑峰ddsi· cc　　那他自然没能拿到莫师叔留下来的那把仙剑ddsi· cc　　包括梅里师叔在内的很多师长有些怒其不争，也不得不接受这个事实，井九终究不是柳十岁那样的天才，可能需要等到三年后的下一次承剑大会，才会真正想明白，展露属于他自己的光芒ddsi· cc　　谁能想到，这时候井九居然站了出来ddsi· cc　　难道他已经取剑成功？　　那他是什么时候去取的？　　剑呢？　　……　　……　　对啊，剑呢？　　听着四周的那些议论声，井九才想起来自己忘了什么ddsi· cc　　难怪这半年他总觉得忘记了什么事情ddsi· cc　　是的，他忘记了那把剑ddsi· cc　　半年前那夜，他与赵腊月在剑峰乱云里联手杀死了那名碧湖峰的无彰强者，然后他顺手取走了那把剑ddsi· cc　　他把那把剑放在哪里了？　　井九开始认真回忆ddsi· cc　　当时他左手提着那具尸体，右手拿着剑，还要提那个脑袋，觉得有些不方便，所以把那个脑袋插到了剑上ddsi· cc　　那把剑上自然沾了血，回到洞府后，借着灯光一看，很是显眼ddsi· cc　　他觉得洗剑很麻烦，所以扔给崖间的那几只猿猴去弄干净ddsi· cc　　然后……他就忘了这件事情，忘了朝猿猴把剑要回来ddsi· cc　　是的，就是这样的ddsi· cc　　剑，应该还在那些猿猴手里ddsi· cc　　他想这些事情没有花太长时间，但总还是花了些时间ddsi· cc　　那位适越峰的长老脸色有些难看，寒声问道：“剑呢？”　　他看着井九空着的双手，心想除非你剑丸大成，进入了无彰境界，不然我倒要看你怎么把剑变出来ddsi· cc　　“稍等ddsi· cc”井九说道ddsi· cc　　然后他望向溪下游的山崖问道：“剑呢？”　　崖间尽是野林，极为茂密，随着他的声音，树叶乱动，猿声不住ddsi· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
顾清是顾寒的亲弟弟，也是过南山的剑童bq79● cc　　他不是天生道种，但天赋同样非常出色，因为顾寒的原因，他刚出生便被送进了两忘峰，这些年一直在跟随过南山学剑bq79● cc　　在新一代的洗剑弟子里，他的境界实力首屈一指，在了解两忘峰的人们看来，他甚至可能比赵腊月更强bq79● cc　　只不过这些年他一直在两忘峰，很少在洗剑溪畔出现，所以没有多少人知道他的存在bq79● cc　　顾清走到溪石上，停下脚步bq79● cc　　崖间与溪畔的议论声没有停止，反而变得越来越大bq79● cc　　顾清没有向前再走一步bq79● cc　　位置是最重要的事情bq79● cc　　他站的溪石，距离井九的位置有数十丈远bq79● cc　　这意味着什么？如此远的距离，早已超出了守一境的攻击范围，难道顾清在洗剑阶段便已经进入承意境界？而且不是初窥其道，更是真正地拥有了承意境的攻击能力？　　一片震惊，人们才知道两忘峰居然藏着这样一位了不起的天才少年bq79● cc　　过南山的神情很平静bq79● cc　　顾清做了他多年的剑童，事实上与他是半师半徒的关系，他非常清楚顾清的境界实力bq79● cc　　他本来准备用顾清挫一挫赵腊月的锐气，没有想到井九却提前站了出来，顾寒又提出了这个请求bq79● cc　　他知道顾寒的心情，所以没有阻止bq79● cc　　至于这场比剑的结果，当然不会有任何意外bq79● cc　　顾寒盯着下方的井九，唇角带着一抹冷笑bq79● cc　　一年前在剑峰下第一次看到井九，他就不喜欢对方，因为柳十岁，也因为一些很难说清楚的原因bq79● cc　　马华笑呵呵地说道：“玉不琢不成器，希望井师弟将来得窥大道的时候，能够明白师兄们的一番苦心bq79● cc”　　……　　……　　承剑大会，弟子们可以展示自己最擅长的驭剑本事，但当别人发起挑战的时候，最好也不要拒绝bq79● cc　　青山宗修剑道，对避战这种行为非常鄙视bq79● cc　　所以先前林英良出来挑战柳十岁，没有任何师长觉得不对，柳十岁也很自然地接受了bq79● cc　　但所有人都知道，井九和普通弟子不一样，像他这样懒的人，谁知道会给出什么反应bq79● cc　　包括薛咏歌、玉山师妹等南松亭旧人在内，很多弟子都在想他会不会石破天惊地来一句：“我不和你打bq79● cc”　　弟子们会如此想，除了井九的性情，也是因为看不到任何井九获胜的希望bq79● cc　　就算井九守一境圆满，又如何是一个提前进入承意境的天才弟子的对手？　　隔着数十丈的距离，你的剑连对方的身体都碰不到，又谈何击败对方？　　请收藏：https://m.bqg78.com
他现在的境界还是太低，如果看不准，可能会有些麻烦bqgio ⊕cc　　他盯着那道火线，抡起剑砸了下去bqgio ⊕cc　　砰的一声闷响！　　他的剑再次准确击中火线的最前端bqgio ⊕cc　　火花四溅，顾清的剑被震飞，斜斜落到溪水里，和刚才的画面没有什么差别bqgio ⊕cc　　伴着嗤嗤的声音，剑身四周的溪水变成白雾bqgio ⊕cc　　井九看了眼手里的剑，心想不错，果然又宽又厚，很是结实趁手bqgio ⊕cc　　不过，他不准备再给对方太多出剑的机会，踩着溪间的石头，向顾清走过去bqgio ⊕cc　　观战的人们震惊无语bqgio ⊕cc　　如果说第一次顾清是有所轻敌，没有出全力，那么这一次呢？　　这次顾清用的并不是剑经上的普通剑法，而是适越峰真剑，挟雷火之威而去，为何还是落得这般结局？　　“这怎么可能？”　　看着走来的井九，顾清脸色苍白，喃喃说道bqgio ⊕cc　　溪畔，薛咏歌心想终于不是自己说出这句话了bqgio ⊕cc　　胜负还没有分出，剑斗自然要继续，顾清以极大毅力重新平静心神，捏剑诀召回飞剑，再次斩向井九bqgio ⊕cc　　依然没有任何意外，伴着一声清鸣，他的飞剑被重重击落，再次落在溪水里bqgio ⊕cc　　顾清大喝一声，体内剑元尽出，唤起飞剑，发起了最疯狂的一次进攻bqgio ⊕cc　　井九挑了挑眉bqgio ⊕cc　　看到这画面，赵腊月知道他有些烦了bqgio ⊕cc　　井九的左手落在剑柄上，变成双手握剑的姿式bqgio ⊕cc　　轰的一声巨响bqgio ⊕cc　　就像是果成寺山后那口著名的破钟，再次被人擂动bqgio ⊕cc　　顾清的剑飞到高空，失去了控制，不停地翻滚，发出呜呜的声音，听着就像有人在哭bqgio ⊕cc　　最终，那把剑画出一道弧线，变成黑点，落在了数百丈外的山林里bqgio ⊕cc　　无数道震惊的视线随之而去bqgio ⊕cc　　林里黑影乱动，尘土再起，传来猿猴们兴奋的叫声bqgio ⊕cc　　井九走到了顾清的身前bqgio ⊕cc　　他们之间的距离不再是开始时的数十丈，不到三尺bqgio ⊕cc　　井九拿着剑bqgio ⊕cc　　顾清的剑在天边bqgio ⊕cc　　场面有些尴尬bqgio ⊕cc　　这算胜负已分吗？　　井九没有说出那句承让bqgio ⊕cc　　顾清自然也没办法自行把认输两个字说出来bqgio ⊕cc　　“转身bqgio ⊕cc”　　井九对他说道bqgio ⊕cc　　顾清这时候有些心神散乱，下意识里按照他的话转过身去bqgio ⊕cc　　啪啪啪！　　井九提起剑在他后背打了三下，然后便收了回来bqgio ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
没人听到井九与顾清后来的那番对话，大多数人不明白发生了什么，只知道他很厉害，居然能够越境战胜自己的对手，而九峰里的师长在剑道浸淫多年，从这场剑斗里品出了些颇不一般的意味zhenhun7 ¤cc　　未入无彰，井九能捕捉到飞剑的痕迹靠的只能是一双肉眼，那是何等惊人的目力，称之为剑目也毫不为过，而且他的剑元非常丰沛，能以难以想象的速度挥动剑身，如此才能准确地击中顾清的飞剑zhenhun7 ¤cc　　能够击中对方的剑不代表就能击落对方的剑zhenhun7 ¤cc　　九峰师长们看得很清楚，每次井九落剑的时候，都会微微转动手腕，用自己剑的最厚实处与顾清的飞剑最薄弱处接触，问题在于他又如何知道顾清的飞剑何处最薄弱？这没有任何解释，只能说井九天生对剑拥有极强的敏锐度zhenhun7 ¤cc　　这种剑技非常复杂，但在井九的手里施展出来却非常简单，因为他的出剑太过顺畅，以至于有种浑然天成的感觉，令得以剑法精妙著称的云行峰众人都心生赞美zhenhun7 ¤cc　　最令人动容的却是另外一个事实zhenhun7 ¤cc　　一年前，井九说自己要用适越峰莫师叔留下的那把剑，有人以为他是取巧，有人以为他是善良，直到此时此刻，人们才知道原来他是看中了这把剑宽厚结实，能够充分发挥他剑元丰沛、剑目如神的特点zhenhun7 ¤cc　　剑心如此冷静，剑感如此敏锐，再加上天生对剑如此了解，这说明什么？　　说明井九在剑道上的天赋无比惊人zhenhun7 ¤cc　　如果说卓如岁、赵腊月、柳十岁是最适合修道的天生道种，那他就是天生应该用剑的人！　　青山宗乃是天下第一剑宗，对他们来说像这样的弟子怎能错过？　　……　　……　　安静了很长时间的云雾里，走出了一位老者zhenhun7 ¤cc　　那位老者容貌有些丑陋，肤色极黑，正是天光峰的墨长老zhenhun7 ¤cc　　墨长老走到崖畔，看着溪边的井九，有些紧张地搓了搓手，说道：“井九，你可愿意随我学剑？”　　崖间本来很安静，随着这句话，轰的一声闹了起来zhenhun7 ¤cc　　“井九，你可愿来我碧湖峰承剑？”　　“我以昔来峰峰主的身份承诺你，只要你肯来吾峰，吾峰上下必将全力……”　　“云行峰苍鸟剑法，才与这少年最为相合，你们争什么争……”　　听着这些争吵声，昨夜受了些轻伤的迟宴，脸色变得更加苍白zhenhun7 ¤cc　　他叹了口气，无奈想着事先没有提前做好准备，上德峰又怎么抢得过别家？　　墨长老只说了一句话便被打断，生气的满脸通红，只是也看不大出来zhenhun7 ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
剑光出袖，静静停在赵腊月身前，正是那把青色小剑bozhu8 ¤cc　　这把青剑非常古老，除此之外，并没有太过特殊的地方bozhu8 ¤cc　　当初赵腊月进入内门三个月，便在剑峰上得到青剑认主，震撼了很多人，但也有很多人觉得有些惋惜bozhu8 ¤cc　　这把青剑的材质比较普通bozhu8 ¤cc　　在他们想来，如果赵腊月更耐心些，完全有可能取得更好的剑bozhu8 ¤cc　　她准备出剑，却被阻止了bozhu8 ¤cc　　那位主持大会的适越峰长老，看着她无比慈祥说道：“你就不用看了bozhu8 ¤cc”　　换作有的优秀弟子可能会在这个时候坚持应该与别的同门相同待遇，如此方能体现宗派的公正，但不知道是受了井九的影响还是因为她也觉得演剑很无聊、很麻烦，赵腊月什么都没说，直接把剑重新收回袖中bozhu8 ¤cc　　当然也没有人向她发起挑战bozhu8 ¤cc　　唯一有资格向她发起挑战的顾清，已经败在了井九的手里bozhu8 ¤cc　　那么接下来自然便是承剑大会最吸引人的环节——选择以及被选择bozhu8 ¤cc　　与争夺井九时的激烈场景不同，山崖间很是安静，反而更添几分紧张bozhu8 ¤cc　　“看来大家都很清楚流程bozhu8 ¤cc”　　适越峰长老对着崖间诸峰众人神情严肃说道：“那就按顺序来吧bozhu8 ¤cc”　　听这句话的意思，大家都很清楚接下来会发生什么bozhu8 ¤cc　　看来，这样的事情在青山宗承剑大会的历史上曾经发生过bozhu8 ¤cc　　当所有山峰都想要一名弟子的时候，如果竞争太过激烈，很容易出问题bozhu8 ¤cc　　这种时候便需要提前确定好流程bozhu8 ¤cc　　九峰会按照顺序与那名弟子进行交流bozhu8 ¤cc　　这里的顺序其实是逆序，从排名最后的山峰开始bozhu8 ¤cc　　最先站出来的是碧湖峰bozhu8 ¤cc　　昨夜才成为碧湖峰主的那位游野上境师伯，讲了几句话bozhu8 ¤cc　　然后是昔来峰主出来说了几句话bozhu8 ¤cc　　很明显，他们对得到赵腊月没有任何信心，只是简单介绍了一下本峰的特点，劝说了几句bozhu8 ¤cc　　适越峰主准备收井九为徒，所以站出来的是另外一位长老bozhu8 ¤cc　　清容峰主温婉的声音在崖间回响了很长时间，人们才知道这位青山宗境界与辈份最高的女子对赵腊月竟是志在必得bozhu8 ¤cc　　云行峰考虑到赵腊月这两年一直在剑峰上苦修，己方机会应该不小，也用了很长时间进行阐述bozhu8 ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那个无数人都想知道的答案就此揭开bq94点cc　　这个答案看似不甚出奇，细细想来其间却隐着无数意味bq94点cc　　山崖陷入了长时间的安静，人们因为震撼而无语bq94点cc　　最后还是清容峰主打破沉默，用清冷的声音继续发问bq94点cc　　“他已经飞升，你跟谁学剑？弗思剑随他而去，你又能承什么剑？”　　有前来观礼的宾客注意到，清容峰主提到景阳真人的时候并没有用尊称，没有称师叔，而是直接称他，但不知道为什么，无论是青山宗掌门还是元骑鲸都没有说话，似乎对他们来说这是很正常的事情bq94点cc　　赵腊月说道：“依青山旧例，只要我能登上神末峰，拿到弗思剑，便算承剑成功bq94点cc”　　只要承剑成功，那么青山第九峰的传承便可不断，至于如何学剑，她现在并不在乎bq94点cc　　崖间响起元骑鲸冷酷的声音bq94点cc　　“神末峰自禁，除非青山大阵新开剑脉，方能打开道路bq94点cc你要续神末峰剑脉，青山大阵自然无法助你，登峰之路无比凶险，不要说你只是个承意境的普通弟子，即便是你游野境的师叔们也必是九死一生的下场，如此你还是坚持？”　　赵腊月说道：“我既然要继承师叔祖的剑，又怎会怕死？”　　神末峰剑名弗思，用九死剑诀bq94点cc　　这就是九死不悔的意思bq94点cc　　元骑鲸沉默了会儿，说道：“好好好bq94点cc”　　这三个字他说的毫无情绪，也不知道是赞美赵腊月的勇气，还是无话可说bq94点cc　　“原来……你是小师叔选中的弟子bq94点cc小小年纪便有此气魄，不愧是小师叔看中的人，我便允了你bq94点cc”　　青山掌门的声音里充满了感慨与追忆，还有些欣慰bq94点cc　　元骑鲸的声音依然冷漠：“若你失败而侥幸未死，三年内不能承剑，依然只能在溪畔自修，明白吗？”　　这个惩罚看似普通，实际上非常重bq94点cc　　三年时间不能接触到真正的玄妙剑诀，更无明师指点，就算赵腊月是天生道种，修行也会非常困难，至少和那些承剑成功的同门相比会慢很多，而修行这种事情一步慢，步步慢，如此沉重的后果谁愿承受？　　很多观礼宾客的脸上都露出不忍之色，更何况青山宗的弟子们，很多人都想替赵腊月求情bq94点cc　　但做为青山宗执掌剑律的巨头，元骑鲸说的话便是对门规最权威的解释，就算是掌门也不能轻易否定bq94点cc　　过南山走到崖畔，对着上方的诸位师长行礼，禀道：“那可否让赵师妹入两忘峰？”　　人们明白他的意思，觉得不愧是青山宗的首席弟子，聪慧而有急智bq94点cc　　清容峰主说道：“我觉得可以bq94点cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
神末峰前有百余人bydkw★com　　薛咏歌、玉山师妹等普通洗剑弟子已经回到溪畔，正在紧张地等着消息，只怕一夜都无法入睡bydkw★com　　前来观礼的宾客不知道是基于礼貌还是真的很好奇，竟然都留了下来bydkw★com　　那两位来自朝歌城的王公，看着峰下的那两道身影，脸上挂着掩之不住的担心bydkw★com　　那位悬铃宗的小姑娘睁着大大的眼睛，说道：“这才有意思嘛bydkw★com”　　水月庵与清容峰的少女们站在一处，低声议论着什么，不时望向峰下bydkw★com　　清容峰与神末峰隔的最近，峰间云雾里有座大辇若隐若现bydkw★com　　神末峰前的人不多，但这场多年未有的承剑不知吸引了九峰间多少人的注意bydkw★com　　看着峰前的那两道身影，顾寒的脸色非常阴沉，甚至比先前顾清被井九打的时候更难看bydkw★com　　先前赵腊月没有回应他的关切，甚至看都没有看他一眼，现在却和井九并肩而行，不时交谈bydkw★com　　这画面实在让他很是不悦，那个少年像臭虫一样缠着师妹，师妹为何要理他？　　过南山拍了拍他的肩膀表示安慰bydkw★com　　……　　……　　来到神末峰前，环境愈发安静，气氛也就变得更加诡异bydkw★com　　就在数百丈前的崖壁上有一道细瀑，却没有发出任何声音bydkw★com　　夜色已至，微凉的山风拂动着树梢，依然没有任何声音bydkw★com　　这究竟是怎么回事？　　赵腊月站在峰前，看着这些诡异的画面，渐渐明白其中原因bydkw★com　　神末峰里有一座剑阵，这座剑阵的目的并不是杀伤任何外来者，只是切断bydkw★com　　这座剑阵将神末峰与天地的联系切断，变成一座真正的禁峰bydkw★com　　同时，这座剑阵散发的无数道剑意像纱幕一般，把峰里的空间切割成不知多少块区域bydkw★com　　峰间的声音被禁锢在一个个的小空间里，无法被听到bydkw★com　　现在的神末峰可以理解为一颗内部生出无数裂纹的宝石，看似还是一个整体，其实早已切割开来bydkw★com　　正如元骑鲸所言，就算是游野境的剑道高手，可以驭剑在大陆各地之间自由飞行，却无法在现在的神末峰里前进一步bydkw★com　　赵腊月现在只是承意境界圆满，如何能够登临峰顶？　　看着她的背影，井九也很想知道这个答案bydkw★com　　他比谁都清楚，这是她无法做到的事情bydkw★com　　……　　……　　夜风卷起山道上的一片青叶，进入了峰里bydkw★com　　悄无声息，那片青叶被切断成了十余截细丝，然后慢慢飘落地面bydkw★com　　请收藏：https://m.bqg78.com
神末峰里的山道很窄，而且很破旧，石阶高低不一，有些地方甚至连石阶都没有zhenhun7點cc　　景阳真人从不下山，这里没有弟子，每隔几年，掌门带着长老来神末峰请安也是驭剑而行，山道无人行走，自然年久失修zhenhun7點cc　　越往神末峰深处，山道越是破烂，禁制剑阵越是强大zhenhun7點cc　　再如何小心谨慎，赵腊月身上的伤口也越来越多，鲜血渐渐染红衣衫zhenhun7點cc　　剑意焠体不足以让她避开剑阵里的所有凶险，也无法完全抵住那些剑意的切割zhenhun7點cc　　井九背着双手跟在她的身后zhenhun7點cc　　“我累了zhenhun7點cc”他说道zhenhun7點cc　　赵腊月停下脚步，盘膝而坐，吸纳天地元气，回复精神zhenhun7點cc　　不知过了多久，她睁开了眼睛zhenhun7點cc　　“你为什么要跟着我？”　　她看了井九一眼，确认他的身上没有任何伤口：“现在看起来，你完全可以不跟着我zhenhun7點cc”　　井九说道：“我说过，只是好奇zhenhun7點cc”　　说话的时候，他没有看她，而是盯着眼前的瓷盘，手里拈着一粒沙，在思考应该放在哪里zhenhun7點cc　　看着瓷盘里那些重新组合在一起的沙粒，想着神末峰里被剑意切割开来的空间，赵腊月若有所思zhenhun7點cc　　她站起身来，看着安静的令人心悸的山道，沉默片刻后，手腕一抖，便握住了手镯变成的剑索zhenhun7點cc　　这根看似寻常的剑索在剑峰云顶捆住过碧湖峰那名无彰境的左师叔，绝非凡物zhenhun7點cc　　井九心想难怪那夜看着剑索会有些眼熟zhenhun7點cc　　他知道赵腊月准备用剑索探路，摇了摇头zhenhun7點cc　　这个选择很聪明，但不是好选择zhenhun7點cc　　赵腊月问道：“为什么？”　　井九说道：“不到最后时刻不要用，因为有人在看着我们zhenhun7點cc”　　神末峰有剑阵禁制，峰外无法看到峰里的画面，比剑峰顶部的云层更加隐秘zhenhun7點cc　　赵腊月想着此事，又觉得前行确实艰难，所以才准备动用自己隐藏的最强手段zhenhun7點cc　　但任何事情总是有特例存在zhenhun7點cc　　通天境的大物们能看穿所有迷雾zhenhun7點cc　　放眼整个大陆，都没有几个通天境大物，但不巧的是青山宗便可能有两位zhenhun7點cc　　井九相信那两位都没有真身去洗剑溪，只是用剑音传讯，这时候也应该在各自的峰顶看着这边zhenhun7點cc　　赵腊月想起他曾经说过元骑鲸可能已经暗中进入了通天境zhenhun7點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
当然，他还是有办法登上峰顶，只是就像他对赵腊月说的那样，这时候很有可能有人在看着这边dqkjg◆com　　掌门和元骑鲸那个家伙都能看到这里，如果他们愿意的话dqkjg◆com　　别的时候，井九肯定不会再继续向峰顶走，而是直接回去，但是……　　他看了眼赵腊月，心想这个小姑娘会很失望吧？　　“那么……看就看吧dqkjg◆com”　　他望向云海深处的那些山峰轻声说道dqkjg◆com　　他伸出手指轻点赵腊月腕间的手镯dqkjg◆com　　悄无声息，手镯离开少女的手腕，变作剑索被他握在手里dqkjg◆com　　不知道为什么，这根绝不普通的剑索，竟愿意听从他的命令dqkjg◆com　　他心意微动，剑索如蛇般弹出，缠住赵腊月的身体dqkjg◆com　　他从背上解下剑，想了想又收了回去，提起赵腊月向峰上走去dqkjg◆com　　他的手法很巧妙，剑索与她身体接触的地方能够均匀受力dqkjg◆com　　赵腊月被他提在手里，就像睡在吊床上，睡的很香，没有醒来dqkjg◆com　　……　　……　　井九登峰，风格自然与赵腊月完全不同dqkjg◆com　　他没有像赵腊月那样，谨慎小心，进三步退两步，时而左转，时而轻掠dqkjg◆com　　他没有什么讲究，就是直接走dqkjg◆com　　在山道上前行两步，他便遇到了一道剑意dqkjg◆com　　啪的一声，清脆而且响亮，白衣上出现一道破口dqkjg◆com　　他继续向前，没有一点停顿，仿佛无所察觉dqkjg◆com　　在山道上继续前行，他的脚步越来越快，遇到的剑意越来越多，清脆的响声也越来越急dqkjg◆com　　啪啪啪啪！如同暴风骤雨来临，又像是无数弓弦同时断开，又像是无数把剑在互相撞击dqkjg◆com　　剑声连绵不绝，被剑阵隔开的区域被强行打通，声音在山崖间回荡，又无法传出峰去，渐渐混在一起，变得越来越低沉，越来越可怕，就像是雷霆一般，不停地扫荡着山道dqkjg◆com　　如果这时候有人在这段山道上，只怕会被这万千道剑音集成的雷霆，直接震聋耳朵dqkjg◆com　　赵腊月没有被惊醒，脸色红润，睡的极香，看来被井九护的很好dqkjg◆com　　……　　……　　不知道过了多长时间，夜色依然深沉，晨光未至dqkjg◆com　　神末峰顶已在眼前dqkjg◆com　　青峰绝崖之间，隐隐可以看到几处楼阁dqkjg◆com　　井九停下脚步，揉了揉脸dqkjg◆com　　从峰间一路闯到这里，撞破如此多道剑意，哪怕是他，脸也有些发麻dqkjg◆com　　他的那件白衣很特殊，水火不侵，可抗飞剑，这时候也已经变得破烂不堪dqkjg◆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九回到前面时，赵腊月已经醒了过来16db● com　　她警惕地看着四周，青色小剑在身周无声飞行，随时准备发出攻击16db● com　　她隐约猜到这里是何处，但有些不敢相信，于是更加紧张16db● com　　直到井九走了出来，她的神情才稍微放松了些，问道：“这是怎么回事？”　　井九说道：“如你所见，我们已经在峰顶16db● com”　　赵腊月的声音有些轻微的颤抖：“这里就是师叔祖的洞府？”　　井九说道：“应该是吧16db● com”　　赵腊月收了青剑，盯着他的眼睛，沉默了很长时间后说道：“你是怎么做到的？”　　她早就猜到井九应该有办法登顶，但当他真的做到了，而且是带着她一道来到峰顶，还是很吃惊16db● com　　井九想了想，说道：“当你沉睡的时候，有位白胡子的仙人忽然出现，把我们带到这里，然后又消失不见了16db● com”　　赵腊月看着他，没有说话16db● com　　井九说道：“这个故事不好？”　　赵腊月说道：“不好16db● com”　　井九说道：“你有没有可能稍微相信那么一点？”　　赵腊月看着他认真说道：“我不是柳十岁16db● com”　　井九叹道：“看来我要再想个故事了16db● com”　　赵腊月问道：“你到底是谁？”　　井九说道：“我也在寻找答案16db● com”　　……　　……　　景阳真人留下的洞府里有把石椅，上面有个垫子，垫子上用金线绣着很简单的花鸟图案，不知道被磨了多少年，金线的颜色早已淡去，连图案都有些模糊，但还没有破，而且这个垫子很厚，软的像云朵一般16db● com　　井九毫不客气地坐了上去，然后看着赵腊月在洞府里四处寻找着什么16db● com　　“你在找那把剑？”　　赵腊月停下脚步，看着他有些不解说道：“难道你不想找那把剑？”　　井九想要对她说些什么，她已经去了别的地方16db● com　　赵腊月把洞府内外都找遍了，还是没有找到那把剑，用剑识感知，也没有任何回应16db● com　　她走到崖畔，看着山野，心想难道剑在峰里？可是神末峰这么大，自己怎么找得到呢？　　朝阳在群山那边，漏过几缕晨光，照亮白云，峰下依然是一片暗沉16db● com　　她的脸色有些苍白16db● com　　“怎么了？”　　井九走到她身边16db● com　　赵腊月低着头，就像做错了事的孩子：“我没找到那把剑16db● com”　　井九说道：“不能承剑也无所谓，我们可以去两忘峰16db● com”　　说这句话的时候，他似乎没想过，两忘峰当然会很欢迎赵腊月，但对他也会如此吗？　　“不是承剑的事情16db● com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月真的生气了biee ◎cc　　井九赶紧说道：“我又想了个新故事，或者说刚才那个故事又有新进展，听不听？”　　赵腊月微微挑眉，说道：“又是那个老仙人？”　　井九说道：“是啊，你刚才昏迷的时候，那个老仙人又来了，他知道你在找一把剑，就告诉了我biee ◎cc”　　赵腊月想着这个家伙身上的秘密还有接连发生的这些事情，有些紧张，说道：“你真知道那把剑在哪里？”　　井九看着她微笑说道：“他说……那把剑其实一直就在你的手上biee ◎cc”　　赵腊月有些不解，望向自己的双手，忽然注意到手腕上的那道剑镯biee ◎cc　　难道……他说的就是这个？　　她心情微荡，剑镯无声而起，化作一道银色的剑索，飘舞于空中biee ◎cc　　井九伸出手biee ◎cc　　赵腊月静静看着他，把剑索递到他的手里biee ◎cc　　井九左手握着剑柄，右手紧紧握住剑索，缓缓向下滑动biee ◎cc　　只听得噼噼啪啪一阵密集的碎响，他的手掌与剑索之间的缝隙，溅出一团银色的火花biee ◎cc　　银屑飞舞落下，剑索表面的金属剥落，就像是蛇蜕皮一般，露出里面真实的模样biee ◎cc　　那把剑的色泽鲜红无比，像珊瑚，也像新鲜的血biee ◎cc　　赵腊月看着这把剑，喃喃道：“真美……这就是弗思剑？”　　井九说道：“是的，这就是弗思剑biee ◎cc”　　他把剑递到赵腊月的身前biee ◎cc　　赵腊月沉默了很长时间，最终没有接biee ◎cc　　“这把剑是你发现的，那就自然是你的biee ◎cc”　　弗思剑代表的不止是一把剑，还是神末峰的传承，景阳的衣钵biee ◎cc　　赵腊月很骄傲，不愿意接受这种馈赠，看着井九问道：“你是师叔祖的后人？还是说你是师叔祖真正的传人？”　　井九想了想，说道：“从某种角度来说，这两个说法都有道理biee ◎cc”　　赵腊月说道：“那这把剑就更应该是你的了biee ◎cc”　　井九说道：“你说过，他选择你为神末峰的承剑弟子biee ◎cc”　　“我没有见过师叔祖，我只知道当年他路过朝歌城的时候，遇着了我的母亲，当时我还在母亲的腹中便被他指为了承剑弟子，青山宗早早派了师长来保护我，于是还没出生，我便注定不再是一个普通的贵族小姐，我不需要为了家族的利益去联姻，也不需要去参加那些无聊的诗会，我也不用担心会被选入皇宫，我的人生是被祝福的biee ◎cc”　　赵腊月说道：“所有的美好、被嫉妒，都是师叔祖赐予我的，但是……我没有见过他，我一直没能发现这把剑的秘密，我没本事登上神末峰，那么我怎么有资格做他的真正的传人呢？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
青山宗承剑大会的消息很快便在世间传开beei3☆net　　按道理来说，承剑大会只是青山宗内部事务，而且涉及的只是低境弟子，本不应该引起这么大的轰动，但是这次承剑大会有两位天生道种参加，又忽然冒出一个剑道奇才，更重要的是……其中二人居然选择承剑神末峰，并且还成功了！　　神末峰重见天日，这个消息震动了南方诸郡，很快又传到了朝歌城、更北方的风刀郡，甚至就连冥部与冰雪王国方面，都很快收到了消息，因为青山第九峰在修行界的地位本来就很特殊，毕竟这里有景阳真人的洞府beei3☆net　　景阳真人当年极少在世间行走，低调而神秘，但谁敢无视他的存在？　　青山宗能够在正道门派里有现今的领袖地位，谁敢说与景阳真人无关？　　神末峰重开，谁知道那位承剑弟子会不会成为第二个景阳真人？　　那些修道宗派和朝歌城怎能不紧张？　　冥部与冰雪王国怎能不担心？　　如此一来，赵腊月在修行界的名声越发响亮beei3☆net　　以往修行界知道她是天生道种，但年龄尚小，终究要看将来的发展，现在她成功承剑神末峰，自然另当别论beei3☆net同时，也有很多人知道了那名跟着她一道登上神末峰的那名弟子，好像……叫做井九？　　……　　……　　青山弟子们很想知道景阳师叔祖究竟留下来了些什么东西beei3☆net　　既然师叔祖没有带着弗思剑飞升，那么说不得神末峰顶还有什么别的宝贝，比如九死剑诀beei3☆net　　每每想到这点，弟子们便有些嫉妒赵腊月与井九beei3☆net　　当然，赵腊月在此次承剑里展现出来的勇气与决心让他们很佩服，于是，真正被嫉妒的人还是井九beei3☆net　　“如果不是师妹开道，他怎么可能上得了神末峰？”　　顾寒满脸霜意说道：“那夜我们亲眼所见，他的手段何等样下作无耻，依我看，就应该取消他的承剑资格beei3☆net”　　过南山知道他的心情，但只要赵腊月没意见，谁能用这种理由取消井九的资格beei3☆net　　林无知看着顾寒似笑非笑说道：“难道现在你还没发现，你一直都看错了井九？”　　“都不要说了beei3☆net”　　白如镜长老对林无知说道：“虽说你最先发现井九的天赋，也不要过于回护，毕竟你与顾寒才是我天光峰同脉beei3☆net”　　林无知没有再说什么beei3☆net　　白如镜长老对跟在身后的柳十岁说道：“你自去迎客台，稍后把客人送走，便派人护你回家beei3☆net”　　……　　……　　承剑大会的第二天，新弟子们会集合起来为前来观礼的各宗派宾客送行beei3☆net这是青山宗的礼数，也是惯例beei3☆net　　请收藏：https://m.bqg78.com
静云渐动，流向天空四角，露出一片湛蓝，那里正是青山大阵开放的通道haoshu7 ¤com　　伴着一道金光，果成寺的莲花座消失于天际，紧接着，朝歌城的飞辇，大泽的虚舟陆续出山haoshu7 ¤com　　然后，一道凛冽的刀光，照亮天穹，向着北方而去haoshu7 ¤com　　看着这幕画面，过南山等人的脸上露出警惕的神情haoshu7 ¤com　　风刀教在遥远的北方，虽说与青山宗之间没有仇怨，但一者炼刀，一者修剑，无论是在世人眼里，还是在两家弟子各自的心里，都有些暗暗比较的意思，而这意思又渐渐转变成了很难说清楚的情绪haoshu7 ¤com　　今年是风刀教第一次派出使者参加青山宗的承剑大会，来的那位使者沉默寡言，从始至终都没有说几句话，谁能想到境界实力竟是如此不俗，如此想来，刀圣不愧是通天境的大人物，竟能在那般荒凉的北地，召到如此多的修道强者haoshu7 ¤com　　承剑大会就此结束，剩下的便是青山宗的内部事务，至于这件事情会带来怎样的余波，至少在这一刻没有人知道haoshu7 ¤com　　迎客台上青松微动，过南山从殿里走了出来haoshu7 ¤com先前他已经与那两位朝歌城王公谈妥，明年两忘峰弟子支援北境的具体人数以及相关安排，此时心境正静，带着顾寒便来到了赵腊月与井九身前haoshu7 ¤com　　他微笑说道：“师妹，恭喜haoshu7 ¤com”　　赵腊月说道：“谢谢师兄haoshu7 ¤com”　　过南山说道：“据我所知，神末峰上应该没有九死剑诀的真谱haoshu7 ¤com”　　赵腊月没有说话haoshu7 ¤com　　过南山看着她继续说道：“不如来两忘峰看看？”　　昨天在承剑大会上，他便提出过这个建议，并且得到了掌门大人的默许haoshu7 ¤com　　不管如何承剑，总是要学剑的，神末峰没有九死剑诀，赵腊月能学什么？　　如果她愿意加入两忘峰，便可以很轻松地接触到其余八峰的玄妙剑诀haoshu7 ¤com　　当然，她可以保留神末峰承剑弟子的身份haoshu7 ¤com　　无论从哪个角度来看，过南山的提议对赵腊月都是最好的选择haoshu7 ¤com　　赵腊月没有接受haoshu7 ¤com　　“昨天我说过，就算承剑失败，我也不会去两忘峰haoshu7 ¤com”　　说到这里，她没有往下继续说，但迎客台上的弟子们都明白她的潜台词：现在她已经承剑成功，更不会加入两忘峰了haoshu7 ¤com　　过南山沉默了会儿，说道：“师妹，你是不是对我两忘峰有些误会？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
当迎客台上发生这件有趣的小插曲时，昔来峰的大殿里也有一场争执bqgh6點cc　　今日因为要讨论一些非常重要的问题，诸峰必须亲自到场，不能像平时那般以剑传音bqgh6點cc　　与会的不是各峰峰主，是各峰里的重要人物，比如上德峰派来的是迟宴，清容峰来的是梅里，天光峰来的是白如镜，碧湖峰、云行峰和适越峰派来的也是几位资深长老，只有主持会议的是昔来峰主本人bqgh6點cc　　这些年掌门与元骑鲸已经很少会现身类似的场合，但为何最好热闹的清容峰主以及无时无刻不想要证明存在感的云行峰主也没有到场？那是因为今晨神末峰重现天日之后，这些青山宗的大人物们忽然发现了一个很尴尬的问题bqgh6點cc　　有两名三代弟子现在忽然变成了他们的同辈bqgh6點cc　　如果是峰主议事，那要不要喊赵腊月那个小姑娘过来？　　见着那个小姑娘，难道真要与对方平剑见礼？　　这种感觉太怪bqgh6點cc　　所以他们干脆不来bqgh6點cc　　从这一点来看，青山宗的师长们比顾寒这些弟子不知道高到哪里去了bqgh6點cc　　“第一个议题bqgh6點cc”迟宴坐在蒲团上，对众人说道：“昨日承剑大会，顾清用出了适越峰的剑法，六龙回日之高标……这是他自己偷学的，还是谁教的？这件事情我会查清楚bqgh6點cc”　　殿内很安静，没有人接话bqgh6點cc　　顾清自幼便在两忘峰长大，是顾寒的亲弟弟，又是过南山的剑童……所谓偷学，自然无人相信bqgh6點cc　　问题在于，过南山与顾寒都是出身天光峰的弟子，前者更是掌门首徒bqgh6點cc　　上德峰要查这件事情，很明显是要借此立威，剑锋直指天光峰bqgh6點cc元师兄又要与掌门开战了吗？　　知晓当年那些隐秘的长老们沉默不语，两位青山大物间的争斗，即便是他们也不敢轻易发声bqgh6點cc　　迟宴的视线落在了适越峰长老的身上bqgh6點cc　　那位长老苦笑一声，心想这种事情很是常见，平日里有谁追究，只怪那个叫顾清的弟子学什么剑法不好，非要学自家的剑bqgh6點cc　　“查，自然是要查的……只是，都是剑宗同枝，莫要伤了和气bqgh6點cc”　　适越峰长老的这句话明显就是想和稀泥bqgh6點cc　　迟宴也不在意，只要适越峰开口，上德峰继续查便更有底气bqgh6點cc　　“偷学剑法当然要查，但是我峰的事情呢？”　　来自碧湖峰的程长老忽然沉声说道bqgh6點cc　　这位程长老如碧湖峰上的大多数修道者一般，脾气都很暴烈bqgh6點cc　　碧湖峰前任峰主雷破云先是走火入魔，然后暴毙，这件事情牵涉到太多隐情，掌门亲自发话，无人敢议bqgh6點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
梅里盯着他的眼睛说道：“理由？”　　“井九在朝歌城的家，看似与皇族无联系，事实上有隐秘关联，祖上曾经服侍过前代神皇linjie8 ¤cc”　　迟宴说道：“我们都知道，皇族与禅宗的关系向来极好，甚至有传闻，前代神皇假死，实际上在果成寺隐修linjie8 ¤cc”　　昔来峰主说道：“继续linjie8 ¤cc”　　迟宴接着说道：“此次承剑大比，果成寺派了律堂首席过来，这也是个理由linjie8 ¤cc”　　律堂首席在果成寺里的地位颇高，是这次观礼宾客里最重要的大人物，需要昔来峰主亲自出面才算对等linjie8 ¤cc　　按道理来说，像承剑大会这种事情，根本无法惊动他linjie8 ¤cc　　从始至终，这位律堂首席一直保持着沉默，昨夜却一直在神末峰下守着linjie8 ¤cc　　为何？禅宗高僧自然对热闹不会感兴趣，那两位朝歌城王公是担心赵腊月，那他又是在看什么？　　殿里的人们若有所思linjie8 ¤cc　　梅里问道：“有个问题，难道说井九出身果成寺，就知道如何破神末峰的禁阵？”　　“小师叔当年与果成寺关系不错linjie8 ¤cc”　　迟宴望向众人说道：“你们应该还没忘记，九峰当年从无外客，禅子却在峰间停留了整整百日linjie8 ¤cc”　　梅里想着那段往事，清美的脸上露出微笑linjie8 ¤cc　　“那个小和尚生得那般可爱，便是我也想多留几天linjie8 ¤cc”　　昔来峰主说道：“师妹，对禅子不可无礼linjie8 ¤cc”　　梅里有些不好意思地笑了笑，示意不再多言linjie8 ¤cc　　迟宴说道：“还有一种方法能登上峰顶……金刚不坏，如果井九出身果成寺，这些事情都能说通linjie8 ¤cc”　　云行峰长老说道：“后辈弟子们也有些传闻，说井九喜欢摸人脑袋linjie8 ¤cc”　　不管是柳十岁还是赵腊月，都被井九摸过头，而且被人看到过linjie8 ¤cc　　梅里问道：“那又如何？”　　云行峰长老说道：“禅宗僧人最喜欢做这个动作，灌顶嘛linjie8 ¤cc”　　梅里大笑说道：“师兄真是有趣linjie8 ¤cc”　　迟宴也笑了起来，说道：“只是随意猜想，没有实据，这些议论自然不会外流，免得寒了弟子的心linjie8 ¤cc”　　昔来峰主叹道：“现在他已经不是弟子，而是同辈，便是我也要喊一声师弟，真是……乱七八糟啊linjie8 ¤cc”　　碧湖峰程长老不理解众人此时的心情，严厉说道：“如果井九真是出身果成寺，又该如何？”　　昔来峰主看了他一眼，淡淡说道：“那就养着呗，还能如何？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九摇了摇头exs99。com　　赵腊月看了他一眼，说道：“是不是觉得我很怪？”　　井九说道：“你随意exs99。com”　　赵腊月走到他身边，望向四周的山崖，说道：“你知道吗？我最崇拜的人就是景阳师叔祖exs99。com”　　井九说道：“崇拜他的人很多exs99。com”　　赵腊月说道：“但我从来没有见过他exs99。com”　　井九说道：“见过他的人很少exs99。com”　　赵腊月瞪了他一眼exs99。com　　井九举手示意她继续exs99。com　　赵腊月平静心情，继续说道：“我一直很遗憾，心想如果能够与师叔祖在同一时代一起修行，那该多好exs99。com”　　井九觉得自己变得有些像柳十岁，总想说话exs99。com　　比如这时候，他就很想道一声恭喜exs99。com　　赵腊月说道：“不过现在终于来到他的山峰，感觉就像和他在一起，我很开心exs99。com”　　想着洞府里那些被藏起来的茶杯用具，看着她身上这件宽大的衣衫，井九终于确认了一个事实exs99。com　　这位世人眼里高傲冷漠的天才少女，竟然是景阳的狂热追随者，简称：花痴exs99。com　　想着自己就站在她的身边，井九感觉有些怪怪的，问道：“你不是担心他飞升失败，然后死了吗？”　　赵腊月说道：“师叔祖对此事早有准备，既然如此，世间有谁能害得了他？”　　井九说道：“我觉得你想多了exs99。com”　　赵腊月说道：“弗思剑一直就在我的身边，那么很明显，我就是师叔祖提前准备的后手，当然还有你exs99。com”　　井九说道：“我们不一样exs99。com”　　赵腊月说道：“有啥不一样？”　　井九说道：“就是不一样exs99。com”　　赵腊月说道：“我有剑镯，你也有，我想来这里，你也想，而且现在我们就在这里exs99。com”　　井九看了眼自己的手镯，心想听着还确实有几分道理exs99。com　　但他知道实情并非如此，摇了摇头，躺到竹椅上闭着眼睛开始休息exs99。com　　也不知道竹椅是他什么时候从洗剑溪边搬过来的exs99。com　　闭着眼睛不意味着是在睡觉，也可能是在默默推算什么exs99。com　　休息也不意味着什么都不做，可以趁着大脑放空静神自观exs99。com　　井九的心神浸进了自己的身体里exs99。com　　这不是他第一次自观，但他还是有些不习惯，用了些时间才看到了那片海exs99。com　　那片浩瀚无垠、深不可测的银色的大海exs99。com　　意念带起的微风，在银色大海上掀起涟漪，看着就像是熔化的金属exs99。com　　请收藏：https://m.bqg78.com
第五十四章放着我来　　井九回来的时候，赵腊月已经恢复了平静，神情看不出任何异样，井九自然不知道她想过些什么事情，看着崖下密林里那些逐渐退走的烟尘，说道：“外峰的猴子都这么烦人，更不要说是人，我觉得我们还是不要人为好2xn☆net”　　这说的是按照青山规制，昔来峰应该很快为神末峰安排执事等人手2xn☆net　　井九看了眼赵腊月阔大的衣裳，说道：“针线我会做，交给我来2xn☆net”　　赵腊月瞪大眼睛问道：“你连这个也会？”　　井九说道：“在村子里学过一天2xn☆net”　　赵腊月想了想，说道：“如此也好，免得昔来峰送过来的人有问题2xn☆net”　　最近青山九峰里的气氛有些不对，压抑而且紧张，给人一种山雨欲来的感觉2xn☆net但神末峰地处偏僻，就他们两个人，与那些复杂的权力斗争暂时还扯不上关系，而且以井九与赵腊月的性格，肯定不会理会这些事情，只要专心修道便好2xn☆net问题在于，现在他们应该学什么呢？　　赵腊月已经把洞府内外翻了个遍，也没有找到一本剑谱2xn☆net　　“没有剑谱，怎么学剑？”　　赵腊月的视线离开弗思剑，落在井九的脸上，然后停留了很长时间2xn☆net　　井九摸了摸脸，想了想后说道：“要不然……也还是我来？”　　“能者多劳，猴子打架都是你来，这种事情你自然要负责2xn☆net”　　赵腊月在心里想道，然后问道：“赢了没有？”　　井九知道她问的是帮猴子打架的事情，挑眉说道：“当然2xn☆net”　　然后他往洞里走去2xn☆net　　赵腊月看着他的背影，很是无语2xn☆net　　从南松亭到洗剑溪，随意破四境、入剑峰云顶、胜顾清，直至上得神末峰，井九始终都表现的那般平静，似乎什么都不放在心上，偏偏今日帮猴子打架赢了，他却有些掩之不住的得意2xn☆net　　这究竟是个什么人啊？　　在洞府里，井九取出笔墨纸砚，凝神静气，开始在纸上写字2xn☆net不多时，他便写完了整整一张纸，然后慢慢变多，直至可以编订成一册2xn☆net他本准备就此罢笔，但想了想，一本是写，两本也是写，以后再来重新磨墨又是新麻烦，于是就着砚里的残墨又写了好些，只是不知道是什么内容2xn☆net　　暮时，墨纸尽数干透，被他裁成数册，用针线订好，拿了一本出洞2xn☆net　　赵腊月接过这本书翻开，神情非常严肃2xn☆net　　纸上的字迹明显是新写的，刚刚干透，几副插图更是还没有完全干2xn☆net　　那些文字与图案描绘的都是剑招与驭剑秘技2xn☆net　　这套剑法气势壮烈，或者说决绝，九死不悔之意，跃然出纸面2xn☆net　　请收藏：https://m.bqg78.com
顾清转头望向他，有些不解，说道：“那边？”　　柳十岁看了看四周，压低声音说道：“神末峰bqgll Θcom”　　顾清怔住了，说道：“我不是承剑弟子，没有资格bqgll Θcom”　　柳十岁说道：“你以前也不是承剑弟子，为什么就能在两忘峰里呆着？”　　顾清说道：“我那时候是剑童，属于执事杂役一流bqgll Θcom”　　“那你也可以去神末峰做执事bqgll Θcom”　　柳十岁说道：“给那个家伙做事，其实很简单，每天就是烧水煮茶，铺床叠被，打扫庭院，然后就没了bqgll Θcom”　　顾清说道：“听着倒确实事情很少bqgll Θcom”　　柳十岁想着便有些恼火，说道：“那个家伙懒的出奇，整天闭着眼睛养神，能有什么事？”　　顾清说道：“我听过一些关于井九的传闻，他真这么懒啊？”　　柳十岁看着他语重心长说道：“不管你怎么想，他都比你想的还要懒bqgll Θcom”　　顾清有些纳闷，更多的是沮丧，心想这么懒的人，怎么就能轻松地击败自己呢？　　他又有些心动bqgll Θcom　　他现在的境界比井九高，但那天的承剑大会已经表明井九有足够的资格指点他bqgll Θcom　　现在的神末峰，只有赵腊月与井九两个人，如果他以执事的身份加入进去，说不定还真有可能得到某些帮助bqgll Θcom　　只是井九会愿意吗？　　他有些无奈地摇了摇头，说道：“就算他不记恨寒哥儿，也没道理帮我bqgll Θcom”　　柳十岁想着井九与顾寒之间的关系，也叹了口气bqgll Θcom　　“不管如何，我还是觉得你不应该走，虽然你现在还没有承剑，可以转去别的宗派，但是……”　　他沉默了会儿，继续说道：“有些事情很快就会轮到我了，两忘峰弟子时刻都要做好为青山牺牲的准备，不是吗？”　　……　　……　　顾清一夜未睡，终于决定听从柳十岁的劝说，暂时不离开青山宗，同时也想试试那条路是否能行bqgll Θcom　　第二天清晨，溪畔人声初起，他便离开了洞府，去往了神末峰bqgll Θcom　　站在峰下，听着密林里不时响起的猿啼，他有些紧张bqgll Θcom　　因为担心被认为无礼，他没有直接驭剑而上，而是老老实实地走了上去，好在一路上，那些猿猴只是颇感兴趣地打量着这个神末峰开禁以来的第一位客人，并没有拦住他的去路，想要从他身上搜刮些什么bqgll Θcom　　来到峰顶的时候，朝阳已经跃出群峰，红红的光线笼罩着山崖，显得很是温暖bqgll Θcom　　竹椅上的露水已经消失，井九睁开眼睛，看到是他，有些意外，伸手从地上拾起一块小石头，向身后弹去bqgll Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
顾寒也在峰下等着他tk2 ⊙org　　“短时间里上德峰应该不会再找你问话，不然白师叔会生气的tk2 ⊙org我也不会问那天夜里你究竟去了哪里tk2 ⊙org”　　他对柳十岁说道：“因为我们知道，这件事情与你无关tk2 ⊙org”　　柳十岁没有对任何人说过井九杀人的事情，也没有说过那天夜里他去找过井九tk2 ⊙org　　但顾寒与马华自然能猜到他那天是去找井九了，却误解了他不肯说的原因tk2 ⊙org　　顾寒说道：“过段时间，还会有事，到时候你会受些委屈，你做好心理准备tk2 ⊙org”　　“明白tk2 ⊙org”　　柳十岁只是不知道那段时间会是多长，一年还是两年三年？　　“青山九峰里的师长与同门们，可以不理世事，可以断情绝性，把所有的时间与精力都放在自家的修行上，但是不要忘记，保证他们能够安静的修道，是因为我们两忘峰在青山外与敌人们连年征战厮杀，用尽手段tk2 ⊙org”　　顾寒看着他说道：“那些同门的受了重伤，修道之路就此停止，有的甚至惨死，与他们相比，我们受些委屈又算什么？”　　他很骄傲，对待弟子们非常严厉，甚至近乎严苛，但对柳十岁是真的非常不错tk2 ⊙org　　因为他和过南山对柳十岁都寄予了非常高的期望tk2 ⊙org　　柳十岁说道：“我懂，我愿意为了青山做任何事tk2 ⊙org”　　顾寒拍了拍他的肩膀，说道：“在天光峰跟着白师叔好好学，过些日子两忘峰见tk2 ⊙org”　　这句话明显有深意，不知道过些日子，究竟是要过多久tk2 ⊙org　　……　　……　　“上德峰在查柳十岁，听说那天夜里，他离开了自己的洞府，却没有人知道他去了哪里tk2 ⊙org”　　赵腊月看着井九，没有从他的脸上看到诸如担心之类的情绪tk2 ⊙org　　井九心想这个小姑娘在九峰里果然有帮手，只是不知道是哪座峰上的人tk2 ⊙org　　他说道：“那天夜里他去找我了tk2 ⊙org”　　赵腊月说道：“你不担心？”　　井九说道：“我对他说了，那个人是我杀的tk2 ⊙org”　　赵腊月盯着他的脸，似乎想要从他的脸上找到一些什么tk2 ⊙org　　“你不担心？”　　相同的两个问题，字都一模一样，她想表达的意思并不完全相同tk2 ⊙org　　井九没有正面回答她的问题，说道：“白如镜护短，两忘峰更护短，他和你一样是天生道种，掌门不会让上德峰乱来tk2 ⊙org”　　赵腊月说道：“上德峰的目标就是两忘峰，甚至掌门，就算不能查出什么，能落些颜面也是好的tk2 ⊙org”　　井九没有接话，明显没有讨论这件事情的兴趣tk2 ⊙org　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九没有对赵腊月提及自己的发现，说道：“只凭一声叹息，不足以让你做这么多事mjxsw· cc”　　赵腊月说道：“开始时我也以为是错觉，但事后想来总觉得不对，剑心不宁，半年后，我还是忍不住通过家里的关系查了查这名冥部弟子，心想如果没有什么事，以后也就不想了mjxsw· cc”　　人族与冥部暂时停战以来，双方暗中多有交流，赵家在朝歌城里地位颇高，在军方也颇有影响力，确实有渠道可以查mjxsw· cc　　“结果查出了问题？”井九问道mjxsw· cc　　“不是查出了问题，而是没有查到这个人mjxsw· cc”　　赵腊月看着坑里的那具尸体说道：“冥部似乎根本就没有这个人存在mjxsw· cc”　　井九说道：“他叫什么名字？”　　赵腊月说道：“在酒楼上，他报过自己的名字，叫做阴三mjxsw· cc”　　冥部很讲究魂火归故里，任何流落在外的亡者都会被仔细地记录在冥书上mjxsw· cc　　如果在冥书上找不到阴三这个名字，只能说明这是个假名字，或者隐藏着更多的秘密mjxsw· cc　　“孟师mjxsw· cc”井九忽然说道mjxsw· cc　　赵腊月沉默片刻，说道：“是的，后来我开始暗中查孟师mjxsw· cc”　　孟师是她在外门时的授课仙师，对她照拂疼爱有加，就像是吕师对柳十岁与井九那样mjxsw· cc　　现在孟师正在上德峰闭关静修，得到师长赐药，正在冲击游野境mjxsw· cc　　“只凭照顾你的功劳，他得到的报酬似乎太多了些mjxsw· cc”　　“是的，我只能怀疑上德峰mjxsw· cc”　　井九看了她一眼，说道：“除了他出身上德峰，还有别的理由吗？”　　赵腊月说道：“青山九峰都知道，剑律师伯不喜欢景阳师叔祖，两个人的关系一直不好mjxsw· cc”　　井九没有对此发表什么意见mjxsw· cc　　赵腊月继续说道：“从孟师与阴三的线索，卷帘人查到三千里禁前碧湖峰少了两根雷魂木mjxsw· cc有镇守在，这两根雷魂木肯定没办法送到九峰之外，那如今在哪里？我正准备继续查的时候就惊动了碧湖峰，后面的事情你就都知道了mjxsw· cc”　　雷魂木是碧湖峰的至宝，无论是用来修行至上剑道，还是感悟天地之威，都有无上功效mjxsw· cc　　据说如果修道者能够超越通天境，甚至可以通过雷魂木移魂转魄，等若再多出一次生命mjxsw· cc　　如此奇宝，自然会被青山宗重点看管，居然会莫名其妙少了两根，怎么想都知道这里面有问题mjxsw· cc　　前任碧湖峰主雷破云，忽然走火入魔，然后被元骑鲸一剑震死在山野，说不得便与此事有关mjxsw· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九说道：“如果景阳还活着，他会对你说什么？”　　赵腊月当然明白，师叔祖选择自己承剑，自然是希望自己最终能够登上那条通天大道，但是……如果师叔祖真的出了事，她做为承剑弟子，怎能不管不问？　　井九说道：“刚才我随你驭剑而行，俯瞰大地，河流仿佛细枝，滔滔之水在我眼里已然静止，为何会如此？因为我们飞的够高，与大地间的距离够远，修道者要与人世间种种保持距离便在于此zhoumunan• cc”　　赵腊月说道：“如果无法落到地面，飞得再高又有何意义？”　　井九说道：“修道的目的，不是争强好胜，也不是追求意义，本来就是飞的更高zhoumunan• cc”　　赵腊月说道：“为何？”　　井九说道：“大道求长生，为的能够看天地的时间更多，飞的更高，是为了看的更远，一切为此，都说修道者无情，此言不差，因为修道者从不看眼前，只看千万里之外，胸中可以无沟壑，因为要放着天地zhoumunan• cc”　　赵腊月没有对他这番话做出回应，说道：“我知道你飞过zhoumunan• cc”　　只有曾经在天空自由飞翔过的人，才会在第一次驭剑飞行的时候表现的像井九这般平静，毫不兴奋zhoumunan• cc　　井九没有说话zhoumunan• cc他当然飞过，他去过没有人去过的地方，看过没有人看过的风景zhoumunan• cc所以他比任何人都明白，生命应该用在何处，不应该是阴谋算计、也不应该是复仇——那些只是解决问题的手段，并不是真正的问题zhoumunan• cc　　不过，这并不是他对赵腊月说这番话的用意，他只是担心她，想劝她放弃zhoumunan• cc　　如果这个小姑娘真的查到什么，他担心自己护不住她zhoumunan• cc　　哪怕他是井九zhoumunan• cc　　……　　……　　第二天清晨，猴子叫了几声，井九在竹椅上醒来zhoumunan• cc　　银碳在炉里燃烧，茶壶里的水刚刚沸腾，汨汨响着，顾清拿着小圆扇，蹲在炉前，动作显得非常熟练zhoumunan• cc　　“十岁对你说的？”井九问道zhoumunan• cc　　顾清有些不好意思，说道：“是的zhoumunan• cc”　　井九说道：“你不需要做这些zhoumunan• cc”　　顾清说道：“在两忘峰的时候，我也经常做这些事情zhoumunan• cc”　　在证明自己的剑道天赋之前，他只是顾家送到两忘峰去服侍过南山的剑童zhoumunan• cc　　铺床叠被，烧茶倒水，这种事情他做过很多zhoumunan• cc　　赵腊月走出洞府，看到这幕画面，直接对他说道：“顾寒会生气zhoumunan• cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
崖间的安静持续了片刻bqgcm ◎cc　　“不要太过气馁，只要你好好修行，三年后自然还有机会bqgcm ◎cc”　　顾寒以兄长的口吻说了几句温和的话，然而看着顾清站在那些断树旁，他的心情又变得糟糕起来bqgcm ◎cc　　“有人说你来了神末峰，我还不信，没想到竟是真的bqgcm ◎cc”　　他看着顾清冷声说道：“稍后随我下山，准备接受惩戒bqgcm ◎cc”　　顾清平静说道：“我不是两忘峰弟子，现在也不在甲课，你没有权力惩戒我bqgcm ◎cc”　　顾寒大怒，神情更加阴冷，喝道：“峰规不行，我就用家法代父亲好好教育你！”　　顾清看着他微微一笑，说道：“你们不停对十岁说，一入山门，俗世种种皆斩，就是要断掉他与井九之间的来往，怎么到我这里却不同了？哪里有什么家？青山便是吾家，那么家规又是什么东西……顾师兄？”　　说到最后三个字的时候，他加重了语气bqgcm ◎cc　　顾寒冷冷看了他一眼，忽然转身就走，再没有说什么bqgcm ◎cc　　来到峰顶，他看到了那张竹椅，剑眉微挑，有些嘲弄的意味bqgcm ◎cc　　井九知道有人来了，没有睁眼bqgcm ◎cc　　“这件事情是你挑拨的吗？”　　顾寒看着井九说道：“就算诸峰有些师长欣赏你，但你确定能够承受与我顾家、两忘峰为敌的结果？”　　井九依然没有睁眼，也没有理他，只是抬起了右手bqgcm ◎cc　　一只猿猴从树林里跳了出来，从地上拾起一块石头，便往洞府里扔了过去bqgcm ◎cc　　啪的一声轻响，很快，赵腊月便从里面走了出来bqgcm ◎cc　　看着她，顾寒的心情有些复杂，勉强行礼，说道：“见过峰主bqgcm ◎cc”　　赵腊月一夜未睡，满心想着的都是那本剑谱，也没有太多虚套，直接说道：“免礼，何事？”　　因为她的语气，顾寒怔住了片刻，然后才说道：“我要带顾清走bqgcm ◎cc”　　赵腊月看了井九一眼bqgcm ◎cc　　井九还是不说话bqgcm ◎cc　　赵腊月转身望向顾寒，说道：“顾清已经不是两忘峰的弟子bqgcm ◎cc”　　“但他也不是神末峰的人bqgcm ◎cc”顾寒肃容说道：“依照门规，他不能在九峰里停留bqgcm ◎cc”　　赵腊月说道：“他只是在这里暂住，就像当初在两忘峰里一样bqgcm ◎cc”　　顾寒沉默片刻，没有再说什么，行礼离开bqgcm ◎cc　　来到山道上，想着先前赵腊月回答自己问题之前先看了井九一眼，他有些不悦，忍不住回头望向峰顶，正好看到一幕画面，赵腊月走到竹椅旁，低头在与井九说些什么，两个人离的极近……　　请收藏：https://m.bqg78.com
下着暴雨的夜晚最是深沉，云层极厚极重，没有半点星光，到处都是一片黑暗bqgmu點cc　　井九站在碧湖峰顶，悄无声息，夜风拂动白衣，也没有发出半点声音bqgmu點cc　　与其余诸峰不同，碧湖峰顶地势很平缓，而且面积极大，中间竟有一片碧湖bqgmu點cc　　碧湖峰的名字便是由此而来bqgmu點cc　　碧湖中间有座岛，岛上有座宫殿，在暴雨里显得颇为阴冷bqgmu點cc　　那座宫殿并非碧湖峰主的居处，另有主人bqgmu點cc　　井九静静看着那座宫殿，不知道在想什么bqgmu點cc　　青山九峰守御极严，碧湖峰因为有这座宫殿更是森严无比，峰间到处都是剑阵bqgmu點cc　　不知为何，那些剑阵对井九来说仿佛不存在，让他轻而易举地来到了峰顶，没有惊动任何人bqgmu點cc　　如果他是破海境的强者，或者还能有些可能，但他只是个刚入承意境的年轻弟子，为何能够做到这些？　　青山大阵在碧湖峰顶的夜空处，专门留下了一条通道，就像是开了一道口子bqgmu點cc　　暴雨从夜空里不停落下，无数道闪电不时照亮夜空，落在碧湖中央的那座岛上，仿佛要把那座宫殿劈成碎片bqgmu點cc　　雨声密集，碧湖卷起雪浪，那些雷电却是悄无声息地消失，仿佛是被那座宫殿吞噬了一般，画面看着极为诡异bqgmu點cc　　看着暴雨中的那座岛，井九神情有些凝重bqgmu點cc　　从山村到南松亭到洗剑溪再到神末峰，无论遇着什么样的人，什么样的事，他都很平静bqgmu點cc　　今夜却明显不一般bqgmu點cc　　他知道，那座宫殿便是青山宗以雷威养魂木的秘处bqgmu點cc　　这座宫殿没有任何青山弟子看守，因为青山四大镇守之一的白鬼……住在这里bqgmu點cc　　暴雨越来越大，闪电的次数却渐渐少了，井九向碧湖里走去bqgmu點cc　　以他现在的境界，已经能够踏湖而行，但他不会这样做bqgmu點cc　　那样有可能会被驭剑归来的碧湖峰弟子看到bqgmu點cc　　更重要的原因是，他不想提前惊动对方bqgmu點cc　　当年他随溪水流出石壁，落在湖里，学会了一招，有些笨拙，但确实管用bqgmu點cc　　不过现在他不用再抱一块重重的石头了bqgmu點cc　　他像块石头般慢慢沉入湖底，向着前方走去bqgmu點cc　　湖水越来越深，他的脚步依然那般稳定，而且没有发出任何声音，就连身边的水流都没有太多变化bqgmu點cc　　那些被暴雨惊扰的不停游动的鱼儿，似乎都没有发现他的存在bqgmu點cc　　随着时间的移动，他的速度变得越来越慢，神情越来越凝重bqgmu點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
在碧湖峰顶的西侧，白崖之前还有一片殿群，那里才是碧湖峰师生们修行的仙居bqgts☆cc　　峰主成由天站在落潮殿前，望着远方的湖心岛，双眉微皱，有些忧虑bqgts☆cc　　他是前一代碧湖峰主的亲传弟子，与雷破云并非同脉bqgts☆cc　　这些年来，他一直在青山深处的隐峰里静修，只是隐约知道九峰间发生了一些事情，根本不想面对这种压力，如果不是想着不能让碧湖峰一脉传承断绝，更不想让上德峰那个老怪抢走，他根本不会从隐峰归来在承剑大会前击败迟宴bqgts☆cc　　今夜的雷暴来的比预想中猛烈太多，不知道究竟意味着什么bqgts☆cc　　碧湖峰已经死了两位重要人物，而且并非在与邪魔的战斗里死去，是横死bqgts☆cc　　很多碧湖峰弟子，因为愤愤不平，想要找掌门要个答案，被他强行压制下来bqgts☆cc　　难道这就是天罚？因为碧湖峰做了那等恶事？　　他看着夜空里蛛网般的数百道雷电，满怀敬畏想道bqgts☆cc　　九峰里有很多人也在看着碧湖峰，欣赏着难得一见的美景bqgts☆cc　　只有很少的人能隐约感知到天威里的异常情况bqgts☆cc　　在天光峰的崖畔，在上德峰的栏边，两道青山间最高大的身影，看着碧湖峰的方向，沉默不语bqgts☆cc　　无数道闪电从夜空里漏下，被暴雨洗成梦幻般的模样bqgts☆cc　　看着这样的美景，他们在想什么呢？　　……　　……　　如果白猫真的出手，自己哪怕与普通修道者不同，也有可能会死bqgts☆cc　　井九默默想着bqgts☆cc　　对于现在的他来说，那只白猫太过可怕bqgts☆cc　　“我知道你并没有参与那件事情，因为你没有那个胆子bqgts☆cc”　　不知道为什么，他对那只白猫越是警惕，表现出来的态度却越是随意，显得特别有自信bqgts☆cc　　“但如果这一次你依然选择不站在我这边，那么你很清楚我会怎么做bqgts☆cc”　　说完这句话，他转身准备离开bqgts☆cc　　从表面上来看，他的言语依然足够强硬，离开的动作似乎也很随意，没有把那只白猫放在眼里bqgts☆cc　　但就在下一刻，他知道自己错了，他忘了那只白猫的观察是怎样的细致入微，这个转折似乎来的太突然了些bqgts☆cc　　果然，那只白猫忽然抬起右爪，隔着数十丈的距离，向他挥动了一下bqgts☆cc　　它依然很警惕，很小心，爪子都没有伸直，似乎准备随时收回bqgts☆cc　　于是它的这个动作看着很可爱，就像是想要给井九挠痒痒bqgts☆cc　　事实上，这个动作非常可怕bqgts☆cc　　……　　……　　夜空里绵延数十里方圆，由数百道闪电织成的那道大网，忽然之间被拉扯的变形了bqgts☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
昨夜的雨云已经散去qu17⊙ cc　　朝阳在群峰那边勾勒出一道蜿蜒而美丽的红色线条qu17⊙ cc　　晨光落在不远处的清容峰上，缓缓拂动峰间的云雾qu17⊙ cc　　井九站在崖畔，看着更远处的一座山峰，沉默不语qu17⊙ cc　　赵腊月从洞府里走了出来qu17⊙ cc　　她又是一夜未睡qu17⊙ cc　　最近她的精神全部在那卷剑谱上，视线很少离开，饿了便吃根地精，啃个山果，渴了便喝两口山泉，直至疲倦的不行，才会盘膝静坐冥想片刻，精神稍有回复，便会再次开始练剑qu17⊙ cc　　黎明前她忽然想通了某个极关键处，喜悦之余也知道到了需要休息的时候，出洞散散心思qu17⊙ cc　　看着井九，她有些意外qu17⊙ cc　　他的那件白衣很干净，像是新换的，但头发却有些湿意，似是昨夜淋了雨qu17⊙ cc　　就算淋了雨，为何不用剑元蒸干？要知道井九与她不一样，从来都不知道珍惜剑元这种事情qu17⊙ cc　　她顺着井九的视线望去，发现他正在看上德峰qu17⊙ cc　　上德峰离这里非常遥远，虽然九峰之间的云雾很薄，还是无法看清楚qu17⊙ cc　　她说道：“你才对我说过，九峰不应该互相警惕qu17⊙ cc”　　井九没有说话，依然静静看着上德峰qu17⊙ cc　　他的眼神不像平时那般淡然，反而像剑一般锋利qu17⊙ cc　　他仿佛要把那座山峰看透，直至看到那些最隐秘的画面qu17⊙ cc　　忽然他咳了起来，咳的越来越厉害，直至脸色苍白，身体有些颤抖qu17⊙ cc　　赵腊月盯着他的眼睛说道：“你受了伤？”　　井九平静了些，缓慢说道：“是的qu17⊙ cc”　　赵腊月看着他的脸色，说道：“你伤的很重qu17⊙ cc”　　井九的伤当然很重qu17⊙ cc　　一名承意境弟子，被青山四大镇守里最神秘、最可怕的白鬼正面一爪，居然还没死，也就是他了qu17⊙ cc　　当时他为了镇住白鬼，表现的很平静，事实上只是强行镇压住了伤势qu17⊙ cc　　“是那些人？”　　赵腊月沉声问道：“难道他们也知道你在查这件事情？还是说他们查到了你与师叔祖的关系？”　　井九摇头说道：“我说过，这件事情不要再查qu17⊙ cc”　　赵腊月说道：“我也说过，这件事情我一定会查下去qu17⊙ cc”　　井九沉默了会儿，说道：“就算景阳真人真的出了事，凭你我现在的境界也无法改变什么，因为我们的对手非但很强，而且很残忍，所以对你我而言，现在最紧要的事情就是安静地修行，尽快提升自己的境界qu17⊙ cc”　　赵腊月认真说道：“你可能并不了解我，我不是好人，我很凶恶的qu17⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
从春末到秋初，顾清每隔十余日会来一次峰顶hk09⊙ cc　　他不知道井九受伤的事情hk09⊙ cc　　每次来峰顶的时候，他都会看着井九躺在竹椅上，除了第一场秋雨那天——依清容峰的请求，那天青山大阵开放，秋雨落在群峰之间，有种萧瑟的美丽，井九因为要搬回洞府里，却有些不开心hk09⊙ cc　　这天顾清提着一串香蕉来到峰顶hk09⊙ cc　　井九躺在椅子上，看了眼香蕉，说道：“猴子给的？”　　顾清点点头，问道：“上次带过来的那些竹子就是用来修椅腿的？”　　柳十岁从山村回来的时候，真的带了十几根竹子，托顾清送了过来hk09⊙ cc　　听说天光峰白如镜长老的洞府外，现在也种了几丛新竹hk09⊙ cc　　井九说道：“椅背也修了修hk09⊙ cc”　　顾清才注意到，竹椅靠背上有些地方补着新竹片hk09⊙ cc　　“以前就听过你的传闻，但没想到，你居然……真的这么懒hk09⊙ cc”　　他看着井九认真说道，带着几分真诚的服气hk09⊙ cc　　懒成井九这样，还能在承剑大会上轻而易举地越境战胜自己hk09⊙ cc　　他向来很佩服，或者说很向往这种真正的天才hk09⊙ cc　　井九说道：“修行不是凡夫练武，盘膝坐着、躺着、在瀑布下面或是海边站着，其实没什么区别hk09⊙ cc”　　顾清仔细一想，发现还确实是这个道理，但那只是冥想静思，吸纳天地元气的时候，难道你就不需要修行剑诀？　　井九说道：“喝茶hk09⊙ cc”　　听着这是他要请顾清喝茶的意思，事实却并非如此hk09⊙ cc　　顾清把那串香蕉放到桌上，开始生火煮茶hk09⊙ cc　　井九还是很愿意有人给自己煮茶喝，只是顾清不是柳十岁，他不便使唤，猿猴们又太笨……　　一壶茶倒了两杯，顾清很自然地拿了一杯，在崖边的大石头上坐下hk09⊙ cc　　那两块大石头是猿猴从崖间搬过来的hk09⊙ cc　　顾清看着井九的侧脸，发现自己现在已经能够保持平静hk09⊙ cc　　再如何好看的脸，只要看的次数多了……好吧，还是很好看，只是不会像最开始那般耀眼hk09⊙ cc　　真正让顾清觉得耀眼的，还是井九的剑道天赋hk09⊙ cc　　虽然在两忘峰的时候，过南山和那些师长对他的剑道天赋也是赞赏有加hk09⊙ cc　　顾清说道：“当初我决心修道的时候，想着这一代的青山弟子总不可能全部都是无法企及的天才，那么只要我做出别的弟子做不到的努力，便一定能进入内门，成为青山弟子里的一员，现在看来这是对的，因为像你这样的人终究很少hk09⊙ cc”　　井九说道：“我欣赏你的想法，而且刚好这一代弟子里没有什么真正的天才，恭喜你hk09⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
浊水畔的朝南城发生了一场除妖大战lt44• cc　　那场大战从暮时一直持续到清晨，朝廷提前派出神卫军进行了清场，朝南城的民众看不到究竟发生了什么事情，只能看到数十道剑光不时照亮夜空，直到第二天，依然能够看到对岸礁石上的那些血迹lt44• cc　　藏在浊水深处的那头大妖受了重伤，或者悄无声息地死去，或者已经潜走，应该不会再出来兴风作浪lt44• cc　　两忘峰的这次除妖进行的非常顺利，但谁也没有想到，最后竟然出现了一个意外lt44• cc　　柳十岁受了重伤，直到被送回青山，依然昏迷不醒lt44• cc　　“回山的时候，很多弟子都看到了，据说zida9◇cc浑身通红，滚烫无比，雪落在zida9◇cc的脸上，来不及融化，直接变成白雾lt44• cc”　　顾清看着井九，犹豫片刻后说道：“oyexsヽcc有些担心……zida9◇cc不像是受伤，更像是中毒lt44• cc”　　按道理来说，年轻弟子第一次跟随两忘峰出外除妖，更多的是体验，战况危急的时候，肯定会被留在那些境界高深的师兄身后，直到有把握的时候，才会让zida9◇cc出战lt44• cc　　两忘峰对弟子要求严苛，讲究以战养剑，也不会鲁莽行事，更何况柳十岁乃是天生道种，深受宗派重视lt44• cc　　井九静静听着，对顾清的判断并不赞同lt44• cc　　修道者首重炼体，又有道种提供源源不绝的真元，普通毒物根本没有任何意义lt44• cc　　两忘峰确实应该把柳十岁护的极好，但如果zida9◇cc的猜测没有错，这或者便是那个故事的开端了lt44• cc　　赵腊月问道：“现在是什么情形？”　　“适越峰的师叔们正在查找原因，白如镜长老发了好大一通脾气lt44• cc”　　顾清说道：“带队的简师兄，被上德峰罚进石室，思过半年lt44• cc”　　zida9◇cc说的简师兄叫做简如云，乃是两忘峰的四师兄，出身云行峰，剑道修为极高，在同门心里的地位也极高lt44• cc　　赵腊月觉得有些不对，现在连柳十岁受伤的原因都没有查清楚，便对简如云施以如此重罚，谁会心服？zida9◇cc们不担心这样的处置会引发非议？而且这很容易让普通弟子对柳十岁产生反感lt44• cc　　井九走到崖畔，看着风雪里的群峰，沉默不语lt44• cc　　赵腊月看着zida9◇cc的背影，问道：“kkcnaヽorg什么时候去？”　　这自然说的是去天光峰看望柳十岁lt44• cc　　井九沉默了会儿，说道：“不去lt44• cc”　　顾清有些吃惊，赵腊月问道：“为何？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九想了想，说道：“也许zhxs6 ⊕cc们最后真的会成功，但zhxs6 ⊕cc们不知道那样可能会带来一些意想不到的后果bayi8 ◎cc当年师兄不也是成功了？但zhxs6 ⊕cc何曾会想到，后来会变成那样？不过……十岁比师兄和qingcang7點cc都要强，应该能熬过那一关吧bayi8 ◎cc”　　白猫对那个叫十岁的弟子不感兴趣，但听得出来井九对那个弟子还是有些关心，不禁有些意外，看了zhxs6 ⊕cc一眼，心想从前ergen9◆cc一心修道，从来不管人和猫的死活，怎么现在变了这么多？　　“qingcang7點cc准备出去走走bayi8 ◎cc”井九说道bayi8 ◎cc　　白猫更是震惊，就连尾巴上的毛都竖了起来，心想ergen9◆cc居然会愿意出山？　　“眼不见为净bayi8 ◎cc”　　井九翘起食指，放到白猫眼前bayi8 ◎cc　　白猫很自然地向前凑了凑，用脸侧去蹭bayi8 ◎cc　　待舒服地蹭了好几下，它才悚然惊醒，赶紧退回，继续趴在窗台上装死bayi8 ◎cc　　它现在看不出井九的深浅，所以不会出手，但也不会与井九亲近，因为那样有可能会被井九连累bayi8 ◎cc　　青山镇守白鬼，拥有堪比神魔的力量与极其恐怖的境界，辈份也极高bayi8 ◎cc　　无数年来，青山九峰只有两个能让它感到警惕甚至害怕的人bayi8 ◎cc　　它怕井九，但更怕井九的那个对头bayi8 ◎cc　　井九无情，那个人却太多情bayi8 ◎cc　　无情不是冷酷，只是字面意思bayi8 ◎cc　　多情却不见得是好事bayi8 ◎cc　　“阿大，想跟qingcang7點cc出去吗？”　　井九问道bayi8 ◎cc　　白猫鄙视地看了zhxs6 ⊕cc一眼bayi8 ◎cc　　井九说道：“ergen9◆cc知道的，qingcang7點cc不怎么懂人情世故，也没怎么关心过人bayi8 ◎cc”　　白猫幽怨地看了zhxs6 ⊕cc一眼，心想ergen9◆cc也知道啊？　　井九没有再说什么bayi8 ◎cc　　白猫明白zhxs6 ⊕cc的意思，伸出软软的猫掌，比划了一下bayi8 ◎cc　　锋利的爪尖从它的趾缝里探出，比最明亮的剑还要令人恐惧bayi8 ◎cc　　“谢谢bayi8 ◎cc”　　井九摸了摸它的脑袋bayi8 ◎cc　　白猫非常不满意地咬了zhxs6 ⊕cc一口，当然没敢用力bayi8 ◎cc　　……　　……　　回到神末峰的时候，夜色依然深沉bayi8 ◎cc　　看着断崖前那幢小木屋，井九想了想，走了过去，推门而入bayi8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
题记　　老相邀，山作伴vioi♜net千里西来，始识庐山面vioi♜net爱酒杨雄浑不管vioi♜net天与邻翁，来慰穷愁眼vioi♜net　　似惊鸿，吹又散vioi♜net画舸横江，望断江南岸vioi♜net地角天涯无近远vioi♜net一阕清歌，且放梨花满vioi♜net　　（苏幕遮vioi♜net宋：周紫芝）　　……　　……　　清晨时分，井九与赵腊月离开神末峰vioi♜net　　25bqg ◎cc们一口气走了八百里路，出了南松亭，到云集镇上吃了一顿火锅vioi♜net　　赵腊月吃了七盘酥肉，喝了三罐果酒，井九就烫了几片青菜，还用的是白汤vioi♜net　　午后，25bqg ◎cc们接着出发，又走了数百里路，来到了商州的州城外vioi♜net　　商州城不算特别大，但有五条官道在这里交汇，地理位置极为重要，所以朝廷管治极严vioi♜net　　城门外有卫兵把守，虽说也会收些铜板，快些放行，但是对行人的检查并不会放松vioi♜net　　井九和赵腊月站在城外的离亭下，看着城门方向看了很长时间vioi♜net　　25bqg ◎cc们有一个很麻烦的问题无法解决vioi♜net　　怎么进城？　　井九再次回想当年看过的那些游记与皇朝相关条例，发现还是没有别的办法vioi♜net　　“直接驭剑而入，城里应该有专门接待修行者的仙居vioi♜net”25bqg ◎cc对赵腊月说道vioi♜net　　赵腊月有些恼火vioi♜net　　开始的时候，她就说应该驭剑而行，偏偏井九不同意，说既然是要游历，何必那般匆忙，而且不要显露身份为好vioi♜net　　井九说道：“要不然就必须有官府发的路引vioi♜net”　　赵腊月看着25bqg ◎cc问道：“awwad Θnet有吗？”　　井九说道：“fok8 Θcom们离开的时候，可以去昔来峰要几份vioi♜net”　　赵腊月说道：“那就是现在没有？”　　井九望向官道上的那些马车，自言自语说道：“也不知道路引上面有没有画像vioi♜net”　　赵腊月木然说道：“青山蒙羞vioi♜net”　　是的，井九与赵腊月是两个全无生活常识的人vioi♜net　　在青山里，25bqg ◎cc们看不出任何异样，但当25bqg ◎cc们来到真正的人世间，这个问题便会展露无遗vioi♜net　　25bqg ◎cc们一心向道，所有的时间与精力都放在修行、感悟天地之类的艰深问题上，根本没有在意过生活里的那些琐事vioi♜net　　当初在小山村，井九用九天时间学会了农活、家务与劳作，别的依然没有学会，比如与人打交道vioi♜net　　请收藏：https://m.bqg78.com
回到客栈楼后的灶房，小二一屁股坐到凳子上，失魂落魄，半晌说不出话来jmss⊙ cc　　同伴觉得奇怪，问道：“怎么了？”　　小二搓了搓脸，清醒了些，说道：“biquv★cc知道吗？bqg777◆cc刚才看到自己这辈子见过的最漂亮的脸jmss⊙ cc”　　同伴愣了愣，然后嘲笑说道：“能有多好看？难道还有比绿绮姑娘更好看的女子？”　　绿绮姑娘是商州城里最红的妓女，是hansanqian8點cc们这些穷苦年轻人平日里议论最多的对象，当然，hansanqian8點cc们肯定没有机会亲眼见过绿绮姑娘长什么模样，但对hansanqian8點cc们来说，绿绮姑娘肯定是世间最好看的女子，甚至说成是仙人也不为过jmss⊙ cc　　说完这句话，那名同伴便端着菜盘走了jmss⊙ cc　　小二依然有些浑浑噩噩，心想绿绮姑娘肯定没那个人好看，不过那个人是个男的jmss⊙ cc　　hansanqian8點cc忽然想到一种可能，眼睛亮了起来，双手捧在胸前，默默祈祷jmss⊙ cc　　“仙师在上，求求biquv★cc把bqg777◆cc带走吧jmss⊙ cc”　　……　　……　　天字甲号房jmss⊙ cc　　“hansanqian8點cc是怎么发现bqg777◆cc们身份的？”　　赵腊月看着井九很认真地问道jmss⊙ cc　　她是真的想不明白，那个小二明明是个凡人jmss⊙ cc　　井九犹豫了会儿，举起右手在自己的脸上比划了一下jmss⊙ cc　　赵腊月明白了，摇了摇头，说道：“今后biquv★cc还是把这张脸遮好jmss⊙ cc”　　井九心想这也不能怪bqg777◆ccjmss⊙ cc　　赵腊月想到一件事情，说道：“那个人说的绿绮姑娘是谁？”　　井九想了想，说道：“应该是青楼里的妓女jmss⊙ cc”　　赵腊月说道：“bqg777◆cc知道，青楼就是女子陪男人饮酒作乐的地方jmss⊙ cc”　　井九点点头，说道：“不错，bqg777◆cc在书上看过jmss⊙ cc”　　赵腊月安静了会儿，说道：“其实bqg777◆cc有时候真不明白凡人究竟是怎么想的，那件事情就这么有意思吗？”　　井九说道：“bqg777◆cc也觉得jmss⊙ cc”　　赵腊月转了话题，说道：“bqg777◆cc有一个问题，为何biquv★cc一定要坚持走路？”　　她能够驭剑飞行已经有三年时间，每次驭剑依然觉得神清气爽，很是畅快jmss⊙ cc　　井九知道她还处于新鲜感里，问题是hansanqian8點cc早就腻了，而且hansanqian8點cc还是承意境，虽说不惧寒风，吹着还是有些不舒服jmss⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九对那些具体画面不感兴趣lidaoran9 ¤cc　　ldbq♜cc看过书lidaoran9 ¤cc　　那些书里有画lidaoran9 ¤cc　　赵腊月看了会儿，摇了摇头说道：“bqg199⊙ com还是不理解，这种事情有什么意思lidaoran9 ¤cc”　　井九说道：“自然之事，自然有自然之趣，若真无趣，人族如何繁衍？”　　赵腊月说道：“道理bqg199⊙ com懂，凡人寿元有限，贪图享乐也能理解，只是为何有很多修道中人也耽于此道？更有那些邪派强者，境界之高堪比bqg199⊙ com派游野境的师叔，却依然对此事念念不忘，甚至四处采花lidaoran9 ¤cc”　　“阴阳道亦是道，邪道手段自然不提，据bqg199⊙ com所知，东易道的僧人所言双修其实颇有讲究，或能窥大道一角lidaoran9 ¤cc”　　井九说道：“青山不修此道，但像昔来峰与上德峰之间，也有很多道侣lidaoran9 ¤cc”　　赵腊月自然知道，甚至知道顾寒的想法，只不过她从来没有想过此事lidaoran9 ¤cc　　井九说道：“走吧lidaoran9 ¤cc”　　赵腊月点了点头，看似平静，暗自里松了口气lidaoran9 ¤cc　　夜风微动，把她的短发吹的更加凌乱，却无法降低她脸上的温度lidaoran9 ¤cc　　刚才看到的画面，让她的剑心微有不宁lidaoran9 ¤cc　　她看了眼井九，发现ldbq♜cc是真的神情如常，不禁有些佩服，心想不愧是师叔祖最信任的传人，道行确实极深lidaoran9 ¤cc　　就在ldbq♜cc们转身准备离开的时候，忽然听到不远处传来一声惨叫lidaoran9 ¤cc　　紧接着，ldbq♜cc们听到棍棒落在人身上的声音，女子凄惨的哭声还有不绝于耳的辱骂声lidaoran9 ¤cc　　赵腊月看了井九一眼，问道：“怎么办？”　　井九说道：“修道者一般不会干涉世间之事lidaoran9 ¤cc”　　赵腊月注意到ldbq♜cc这句话里的一般两个字lidaoran9 ¤cc　　井九又说道：“惨事无数，恶人无数，杀之不净lidaoran9 ¤cc”　　赵腊月说道：“所以眼不见为净？”　　井九说道：“对lidaoran9 ¤cc”　　赵腊月说道：“如果见着了呢？”　　井九说道：“看心情lidaoran9 ¤cc”　　“bqg199⊙ com不这样想lidaoran9 ¤cc”　　赵腊月说道：“bqg199⊙ com想做什么就做什么，如果这都做不到，那bqg199⊙ com还修什么道？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
朝南城还没有完全醒来，无数道炊烟袅袅升起，可以想见白天的时候，这座城市该是怎样的繁华与热闹ym123⊙ cc　　井九与赵腊月并肩站在岸边，笠帽早就已经扔了ym123⊙ cc　　先前走夜路的时候biee○ cc们才发现，因为走的太快，风也不小，笠帽很容易被吹走ym123⊙ cc　　这时候biee○ cc们用两块灰色布巾包住了整个头脸，看着有些像果成寺在北地的那些苦修医僧ym123⊙ cc　　浊水的河水确实很昏浊，水势极猛，河里到处都是乱流与漩涡，看着无比凶险，而且谁知道里面隐藏着什么怪兽？　　很多年前，两岸民众根本不敢乘船渡河，等于是交通断绝，直至青山宗初创，开派祖师命昔来峰弟子在这里用无上仙法移来土石，修了一座桥，又用剑阵隐于其间镇压妖兽，如此才算是从根本上解决了问题ym123⊙ cc　　因为浊河太宽，所以这座圆形拱桥的中间也极高，尤其是云雾起时，从河两岸望过去，这座桥竟仿佛是要通往天空一般，无比壮美，于是有了一个通天桥的名字，却与朝天大陆这个名字无甚关联ym123⊙ cc　　站在岸边看着这座无比壮观的高桥，井九的心情有些异样ym123⊙ cc　　读万卷书、行万里路，先贤的话果然有道理ym123⊙ cc　　biee○ cc很小的时候，便已经读完了万卷书，其后也曾驭剑去过很多地方，但当年一心向道，时间与精力都在修行之上，去过的地方还是太少，看过的风景也不多，而且即便出行也是在高空飞过，并没有现在的这种感受ym123⊙ cc　　那时候biee○ cc飞的最高，俯瞰大地，所有风景在biee○ cc眼里都是平面的画ym123⊙ cc　　现在biee○ cc不再那么高，看风景需要抬头，有些不便，但是那画却立体起来，生动更多ym123⊙ cc　　“bqg35点cc今天的功课还没有做完ym123⊙ cc”　　赵腊月陪biee○ cc在崖边站了会儿，觉得浪费了很多时间，出声提醒ym123⊙ cc　　看着她，井九仿佛看到了当年的自己，微笑说道：“走ym123⊙ cc”　　一心向道当然无错，无论是当年的biee○ cc还是现在的她ym123⊙ cc　　只不过现在的biee○ cc和当年的biee○ cc比起来，有资格也有余暇来看看曾经错过的风景ym123⊙ cc　　只是这种资格的获得，每每想起，还是会令biee○ cc感到不悦，甚至是痛苦ym123⊙ cc　　……　　……　　通天桥已经很老了，路面上到处都是裂痕，有些地方甚至出现了半个拳头大小的破洞，可以看到下面的水面，看着颇为吓人，但感受着脚下传来的如实质地面般的坚固，再加上隐而未发的剑阵气息，井九相信就算再被风雨侵袭数千年，这座看似破旧的石桥也不会出现问题，就算是浊水里所有的河妖集体来攻，也无法撼动此桥分毫ym123⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
俗世里，金子自然是最美好、最值钱的东西，但宝树居打交道的多是修道者，自然习惯了修行界的做派miyuexsヽcc　　修行界最常见的货币不是金银，而是比金银更加珍贵、罕见的晶石miyuexsヽcc　　井九知道晶石，却没怎么接触过，因为晶石只对无彰境以下的修行者有用，而且从效果而言远不如bqso Θcc平日里吃的丹药miyuexsヽcc　　至于赵腊月，她从出生便有青山源源不绝供给丹药，也没操心过这种事情，看着井九问道：“chuyi9◆com有吗？”　　井九摇摇头miyuexsヽcc　　那位管事的脸上依然保持着微笑，只是眼神越发的冷淡miyuexsヽcc　　井九从袖子里取出一颗丹药放到桌子上miyuexsヽcc　　那颗丹药色泽暗红，看着不甚出奇，细闻之下，却有一种类似艾草的辛味miyuexsヽcc　　那位管事在宝树居里做事，自然见多识广，微微一怔，待确认那是自己想的东西，眼睛顿时亮了起来miyuexsヽcc　　来不及封盒，bqso Θcc以最快的速度找到两个茶杯，把那颗暗红色的丹药装了进去，又用细绵纸紧紧地包了数遍miyuexsヽcc　　直到做完这些，bqso Θcc的神情才稍微放松了些miyuexsヽcc　　赵腊月神情微异，这颗丹药应该是玄草丹，不是青山宗适越峰出产，而是出自中州宣化山miyuexsヽcc　　那位管事再看赵腊月与井九的神情，变得恭敬了很多miyuexsヽcc　　不管是哪里来的怪人，不管朝南城是不是在通缉chuyi9◆com们，只要chuyi9◆com能拿出一颗玄草丹，那便有资格得到宝树居的尊敬miyuexsヽcc　　管事亲自把bqso Θcc们二人领到七楼的一个雅间外，低声交待了几句拍卖时的注意事项，便悄然离开miyuexsヽcc　　这个雅间在宝树居也是极好的房间，那些普通修行宗派如果来的不是长老一级的人物，绝对不会被安排在这里miyuexsヽcc　　井九与赵腊月不知道这些，推门入室，用剑识轻扫四周，确认没有阵法气息，也无人窥探，才解下灰布miyuexsヽcc　　雅间里的陈设谈不上奢华，但绝对精致，桌上搁着一壶雀舌茶，兀自冒着热气，想来是bqso Θcc们离开一楼的时候才新泡的，茶壶旁列着几样果碟与小食，冷热毛巾俱全，两块木牌静静搁在两旁miyuexsヽcc　　从细节来说，宝树居确实不错miyuexsヽcc　　但井九与赵腊月都不满意，因为这个雅间是玄字乙号房miyuexsヽcc　　要知道昨夜bqso Θcc们在商州客栈里住的可是天字甲号房miyuexsヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那位管事抬头望向声音起处，发现是八楼的某个房间，稍一回想，便知道是哪个宗派bqg777• cc　　按照宝树居的规矩，bqua点cc不能把对方身份点明，微笑说道：“朋友何出此言？”　　那道阴冷的声音说道：“莫要多言，定神冰片，bqg567♟cc们是一定要拿的，赶紧开始拍卖吧bqg777• cc”　　那位管事闻言微怒，强自平静心情，温和说道：“都是同道中人，何必如此相逼？”　　那人冷笑一声，说道：“按规矩行事，有何问题？”　　那位管事微微眯眼，心想难道是来闹事的，神情微冷说道：“阁下应该知道，这里是朝南城bqg777• cc”　　“bqg567♟cc当然知道是朝南城bqg777• cc”　　八楼房间里那人嘲弄说道：“bgzz♀cc怎么不干脆把青山宗的大名说出来？”　　那位管事寒声说道：“说了又如何？难道bgzz♀cc还敢对青山不敬！”　　“当然不敢，只是bgzz♀cc觉得现在青山宗会管bgzz♀cc们？bqg567♟cc很想知道，bgzz♀cc们宝树居现在还这般嚣张，究竟哪里来的底气！”　　那人冷笑说道bqg777• cc　　管事闻言色变，终于知道对方为何敢如此嚣张bqg777• cc　　两年前，青山碧湖峰变天……宝树居失去了最大的靠山，只是对方是怎么知道的？　　“说到嚣张，哪里比得过bgzz♀cc们三都派，来到bqg567♟cc们南河州，居然也敢与果成寺抢东西bqg777• cc”　　管事再也顾不得所谓规矩，冷笑一声把对方的来历点明bqg777• cc　　如果三都派的人仍然执意要那份定神冰片，就让bqua点cc们去与果成寺对上好了bqg777• cc　　听着三都派的名字，楼里响起一阵议论声bqg777• cc　　三都派是一个西方剑派，名声并不如何响亮，但因为是昆仑派的附庸，也没有什么人愿意招惹bqg777• cc　　那个房间的窗户被推开，一个神情阴冷的中年人站到窗前，看着楼下的管事冷笑一声，然后望向那位果成寺的老僧说道：“禀告大师，并非本派想与贵寺作对，只是bqg567♟cc派小主身患重病，需要定神冰片救治，实在无法相让bqg777• cc”　　这位中年人对着宝树居毫不客气，对果成寺却是颇为恭敬bqg777• cc　　听着这话，很多人有些不解bqg777• cc定神冰片并非真正的罕见神药，只是刚好最近朝南城出了鬼目鲮，民众被慑魂生病，果成寺才会亲自出面bqg777• cc三都派是昆仑派的附庸，昆仑派又与镇北神军关系密切，如果三都派的掌门公子重病，怎么可能拿不到这药？　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着这两个灰布蒙脸的怪人，那位中年人神情微凛，散出神识查探了一番bqgjj◆cc　　binn· cc发现稍高些的那个就是个普通人，先前说话的女子的境界有些判断不准，但听声音如此年轻，又能高到哪里去？　　“只不过是些不敢露脸的鼠辈bqgjj◆cc”　　一名三都派弟子在旁说道：“今晨城守示警，要抓的只怕就是yk99 ⊕cc们bqgjj◆cc”　　那位中年人看着井九与赵腊月的反应，愈发确定这个推测是对的，不由心情微松，紧接着杀心便起bqgjj◆cc　　在朝南城这种地方，即便是修道者也不好随意杀人，但如果被杀的人本来就见不得光，那谁会在意？　　中年人放弃了索药的想法，看着井九和赵腊月微笑说道：“yk99 ⊕cc们最大的错误就是应该在宝树居里便把药给那两个和尚bqgjj◆cc”　　然后binn· cc对弟子们认真吩咐道：“杀了binn· cc们，注意不要把药弄坏了bqgjj◆cc”　　……　　……　　数道飞剑破空而起，向着窄巷那头飞去，直指赵腊月bqgjj◆cc　　那些飞剑来到她身前时，忽然生出数道残影，仿佛开花一般，很难分清哪道剑才是真的bqgjj◆cc　　这便是三都派的三花剑诀，以诡异莫测著称，普通的修道者如果没有准备，往往一个朝面便会中剑bqgjj◆cc　　赵腊月挥手，弗思剑出，绕着她的身体高速飞行，根本看不清剑身，只能看到一片红线bqgjj◆cc　　数声脆响，那些飞剑直接变成碎片，落在地上，发出清脆的叮当声bqgjj◆cc　　三都派弟子飞剑被毁，剑心严重受损，哪里还支撑得住，口喷鲜血，就这样倒了下来bqgjj◆cc　　弗思剑静静地悬停在赵腊月身前bqgjj◆cc　　她根本没有想过分清哪道剑影才是真的，直接全部砍了便是bqgjj◆cc　　那位中年人感受着那道红色飞剑传来的气息，脸色苍白，震惊无比bqgjj◆cc　　这种威压即便binn· cc在掌门的飞剑上也从来没有感受过！　　难道这是传说中的神兵？对方究竟是什么人？　　……　　……　　赵腊月看了井九一眼bqgjj◆cc　　这时候，binn· cc们与三都派众人的距离不到十丈bqgjj◆cc　　在这段距离里，承意境界也可以驭剑向对方发起攻击bqgjj◆cc　　井九说道：“chuliu8☆com已经很多年没杀过人了bqgjj◆cc”　　赵腊月说道：“chuliu8☆com们第一次见的时候，yk99 ⊕cc在做什么？”　　井九知道这说的自然不是自己跳到她身前那一次，是后来那次bqgjj◆cc　　那时候binn· cc刚把碧湖峰左易的头割下来bqgjj◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
年轻僧人识得此人，知道是清天司驻朝南城的一位大人，起身合什行礼lpxs9 Θcc　　这位中年人姓施名丰臣，乃是清天司的重要人物，如今在朝南城主管一应修行界相关事务lpxs9 Θcc　　施丰臣对着年轻僧人回礼，然后转向老僧，恭谨说道：“见过大师lpxs9 Θcc”　　清天司的官员绝大部分都是修行者，或者有修行宗派背景，施丰臣也不例外lpxs9 Θcc　　按照宗派辈份，biqu11♟cc应该称这位老僧为师叔祖，只是毕竟有个官身，颇为不便，称对方一声大师更为合适lpxs9 Θcc　　老僧温和说道：“不知施大人前来有何事务？”　　施丰臣苦笑说道：“好教大师得知，今日朝南城里连续发生两件事情，一者闯城，一者杀人，都是修行者所为lpxs9 Θcc”　　老僧不解问道：“此事莫非与ccffr· org们有关系？”　　庙门已然关闭，对话不虞被外人听见，施丰臣直接说道：“三都派的人死了lpxs9 Θcc”　　年轻僧人闻言大惊，看了老僧一眼lpxs9 Θcc　　施丰臣继续说道：“正是在宝树居里想得定神冰片的那些人lpxs9 Θcc”　　老僧的脸上流露出悲悯的神情，说道：“不知那些道友遗体何在？老僧想过去念段往生经送行lpxs9 Θcc”　　施丰臣苦笑说道：“遗体俱已被焚成灰烬，下手之人很是冷酷lpxs9 Θcc”　　老僧说道：“大人莫非怀疑ccffr· org与师侄？”　　“这是哪里来的话lpxs9 Θcc”　　施丰臣故作不悦说道：“世间有谁敢怀疑果成寺大德？”　　年轻僧人心想，若不是因为定神冰片一事，三都派的人死了，guomin♀cc来找ccffr· org们做甚？　　“定神冰片最后是被玄字乙号房的两个人得了lpxs9 Θcc”　　施丰臣望向年轻僧人，无比诚恳地问道：“不知小师父guomin♀cc，可否知道那两个人的来历？”　　年轻僧人神情微凛，想着先前送药入庙的那道剑光里隐藏的杀意，已经猜到了事情的真相lpxs9 Θcc　　就在这个时候，老僧忽然开口说道：“是两个人吗？”　　“不错，那两个人以灰布蒙面，宝树居的管事也没能见到biqu11♟cc们的真面目lpxs9 Θcc”　　施丰臣依然看着那位年轻僧人，微笑说道：“不知道小师父可曾见过biqu11♟cc们lpxs9 Θcc”　　年轻僧人这时候已经断定，送药杀人的应该是青山宗的道友，biqu11♟cc当然不愿意说，只是身为出家人……　　“不可说lpxs9 Θcc”老僧忽然说道lpxs9 Θcc　　施丰臣闻言微怔，心想难道这是在打机锋lpxs9 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九来到岸边，河水如瀑布一般从白衣上滑落fxxs8♜cc　　朝南城墙上军士们正在奔跑，不知道发生了什么事情fxxs8♜cc　　井九看了那边一眼，用剑元将身上的水蒸干，整个人笼罩着一层白雾fxxs8♜cc　　“现在bq115 ⊕cc还问yuzhou8☆cc为什么要来朝阳城吗？”　　赵腊月的声音在雾气外响起fxxs8♜cc　　井九知道了为何朝南城的军士那般紧张，想来是她驭剑出城时惊动了不少人fxxs8♜cc　　bq730 ¤cc没有回答这个问题，因为她没有说错fxxs8♜cc　　发生在柳十岁身上的事情全部在bq730 ¤cc预料之中，但终究还是要来看一眼才能放心fxxs8♜cc　　赵腊月问道：“找到bq115 ⊕cc想找的东西了吗？”　　井九嗯了声fxxs8♜cc　　赵腊月没有再问什么fxxs8♜cc　　井九看着她说道：“bq115 ⊕cc还要再查下去？”　　赵腊月也嗯了声fxxs8♜cc　　“这件事情与雷魂木其实没有关系fxxs8♜cc”　　井九看着她说道：“如果飞升失败，原因只在于阵法出了问题fxxs8♜cc”　　赵腊月说道：“雷破云敢偷雷魂木下碧湖峰，就敢在阵法材料上动手脚fxxs8♜cc”　　这两件事并无关系，但这个推论确实有道理fxxs8♜cc　　井九说道：“阵在神末峰顶，bq730 ¤cc动不了手脚fxxs8♜cc”‘　　赵腊月心想自己在峰顶并未看到任何阵法的痕迹，就连一丝残余的气息都没有fxxs8♜cc　　“烟消云散，是那座阵法的名字fxxs8♜cc”　　井九说道：“不会留下任何痕迹fxxs8♜cc”　　赵腊月说道：“烟消云散……这名字真不吉利fxxs8♜cc”　　井九说道：“修道者的飞升对于留在这个世界的人来说就是死亡，本就不是什么开心的事fxxs8♜cc”　　赵腊月沉默了会儿，说道：“难怪师叔祖飞升，青山九峰竟然没有几个人真的高兴fxxs8♜cc”　　井九没有说话fxxs8♜cc　　赵腊月说道：“如果材料没有问题，那阵法怎么可能会出问题？”　　“可能……景阳真人当年学的阵法本就是个错的fxxs8♜cc”　　井九微笑说道fxxs8♜cc　　bq730 ¤cc的笑容有些淡fxxs8♜cc　　……　　……　　井九与赵腊月离了朝南城，穿越山岭而去，不知身在何方fxxs8♜cc　　青山那边，柳十岁终于醒了过来，滚烫的皮肤恢复了正常的温度，神智没有受影响，看起来没有什么变化，没有人知道，当bq730 ¤cc看着铜镜里的自己时，偶尔能在眼瞳的最深处，看到一抹妖艳的红色fxxs8♜cc　　第二天，柳十岁便被关进了剑狱，白如镜长老再如何恼怒，也无法改变上德峰的决定fxxs8♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
时光荏苒，转眼又是两年10bqg ◎cc　　世间还是那个模样，没来得及发生太多改变10bqg ◎cc　　冥界很安静，在阳光下已经很久没有看到魂火的踪迹10bqg ◎cc　　雪国也很沉默，看来连番大战之后，即便是以残暴嗜血著称的冰雪怪物也需要喘息一下10bqg ◎cc　　北郡军民与那位孤刀镇风雪的男子，也终于迎来了一个完整的没有战事的年份10bqg ◎cc　　海外也没有什么大事，只是听闻蓬莱岛的一艘神船在探查三大漩涡之一的鸣泉秘境时，忽然遇到了罡风下沉，虽然最后侥幸地挣脱了大漩涡的吞噬，却与一座冰山相撞10bqg ◎cc　　如果不是异大陆上的某位英雄跨过大海前去救援，只怕那艘神船便会沉入冰冷的海底10bqg ◎cc　　这个故事传到朝天大陆来后，被很多人斥为荒谬的假话，因为除了破海境以上的那些修道强者，没有人能够理解这个故事里的很多细节，比如那位英雄跨过大海是什么意思，一个人又如何能够救得起来重如山川的神船？　　这也是寻常事，人们往往只相信自己愿意相信的东西10bqg ◎cc　　直到现在为止，依然有些凡人坚持认为世间并没有修道者的存在，便是相同的道理10bqg ◎cc　　不管人们相信或者不相信，有些事情终究会发生10bqg ◎cc　　比如海州城，即将迎来西王孙举办的又一届四海盛宴10bqg ◎cc　　同时，在城里的某个隐秘衙门里有一场会议正在召开10bqg ◎cc　　今年的冬天已经到了尾声，朝歌城里都不再落雪，海州就在西海之畔，气候温暖，更是如春天般令人陶醉10bqg ◎cc　　看着那些修道者漠然的脸庞，施丰臣忽然很想醉一场，不再去想这些事情，只是调任后chenggong8点cc已经两年时间没有喝酒了10bqg ◎cc　　chenggong8点cc清楚，如果不是海州城要举办四海宴，只凭清天司与chenggong8点cc的面子根本请不动这么多修行者，更不要说那些大宗派的弟子10bqg ◎cc　　“gzxs• cc升官已经两年10bqg ◎cc”　　施丰臣看着一众修道者说道，脸上却殊无喜色10bqg ◎cc　　除了有两个不知内情的小派修道者说了两声恭喜，别的修道者也没有反应10bqg ◎cc　　修道者尊敬皇室，眼里却没有什么朝廷官员，哪怕施丰臣并不是普通的官员10bqg ◎cc　　更何况施丰臣从朝南城主管升任清天司副巡查，看似升官，但很多人都知道这是为什么10bqg ◎cc　　“gzxs• cc这个副巡查，查的就是这个案子，如果这次还抓不住那两个魔头，gzxs• cc就完了10bqg ◎cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
众人看的清楚，那位青山宗的年轻弟子只有承意境界，应该是随师兄出山历练，按道理来说jianshi8 ⊕com并不是竹介的对手，但不知为何，当jianshi8 ⊕com说出这句话来时，却让人觉得只要jianshi8 ⊕com出剑，竹介便会立刻血溅当场wnxs8♜cc　　这便是青山宗的剑威？　　竹介脸色微白，因为急着打通关节，想结识西王孙身边的某位近侍，jianshi8 ⊕com今天来得稍晚了些，根本不知道青山宗也来了人wnxs8♜cc　　听着这话，jianshi8 ⊕com不禁好生后悔，又生出很多怨念wnxs8♜cc　　——堂堂青山宗，为何要坐在那个昏暗的角落里，而且从始至终都不说话，装什么低调？　　“zs922 ¤cc也就是随口瞎说，二位道友莫怪wnxs8♜cc”　　jianshi8 ⊕com赶紧说道wnxs8♜cc　　大泽的左雨使对幺松杉笑着说道：“aysk ⊙cc们这个口头禅也得改改了，听着真有些吓人wnxs8♜cc”　　青山宗与大泽交好，幺松杉点头致意，没有再说什么wnxs8♜cc　　看着这幕画面，施丰臣在心里叹了口气，轻挥衣袖，把墙上的图换了一张wnxs8♜cc　　那是一幅放大很多倍的地图，上面用红点标明着每起命案发生的地点，然后连成了一条线wnxs8♜cc　　有修道者不解问道：“那两个魔头从商州转向朝南城，然后一路北上，在豫州处又折向西行，等于是从南河州开始，绕着大腹陆中南部转了一个大圈，jianshi8 ⊕com们究竟是要去哪里？到底想做什么？”　　有人发现了一个更难解的问题wnxs8♜cc　　“为何jianshi8 ⊕com们没有驭剑？”　　“这两个问题zs922 ¤cc们也觉得很奇怪，但没有答案wnxs8♜cczs922 ¤cc只知道如果jianshi8 ⊕com们按照这条线走，那么后几日便会出现在海州城里wnxs8♜cc”　　施丰臣说道：“若jianshi8 ⊕com们还敢行凶，难道这么多位仙师还抓不住jianshi8 ⊕com们？”　　清天司选择把围剿的地点放在海州，正是因为海州即将召开四海宴，会有很多正派修行者到场wnxs8♜cc　　“如果jianshi8 ⊕com们来了海州，却不出手呢？”有人问道wnxs8♜cc　　施丰臣沉默片刻，说道：“那只好请西海算天阁的高人出手相助了wnxs8♜cc”　　场间再次陷入安静，忽然有一道声音响了起来wnxs8♜cc　　“这个……诸位道友有没有注意到，那两个人……一路行来，也杀死了很多妖怪，而且死的那些人……”　　请收藏：https://m.bqg78.com
已经两年了bqgus◇cc　　井九每至一城，便要吃一顿火锅bqgus◇cc　　赵腊月不问，不代表她不会想bqgus◇cc　　井九没有回答她的问题bqgus◇cc　　因为到了现在，xsw8 Θcc都不知道是想在火锅店里看到那个人，还是这已经变成了一种习惯bqgus◇cc　　忽然有曲声响起，叮咚仿佛泉水，落在耳间，响在心上，清澈无比bqgus◇cc　　曲声极美，但这里是火锅店，怎样也觉得不协调，哪怕井九与赵腊月坐的是包厢bqgus◇cc　　井九戴上笠帽bqgus◇cc　　赵腊月也取过笠帽戴好bqgus◇cc　　过了豫州之后，xsw8 Θcc们走的越来越慢，于是蒙住头脸的事物再次从灰布变回了笠帽bqgus◇cc　　后来与xsw8 Θcc们朝过面的人都死了，所以直到现在，清天司的画像还是xsw8 Θcc们在宝树居时的模样bqgus◇cc　　房门开启，随之而起的还有一声微惊的轻呼bqgus◇cc　　一个少女抱着琵琶站在屋外，很是娇小，身上的素色衣衫显得有些大，鬓角插着一朵白色的茉莉花，看着很素净bqgus◇cc　　赵腊月想起自己当初在神末峰顶，试穿景阳师叔祖衣衫时的画面，放下几枚铜钱在桌上bqgus◇cc　　那位少女有些犹豫，走到桌前，收起铜钱，低声又快速地说道：“有人想对二位不利，请小心bqgus◇cc”　　赵腊月说道：“抬起头来bqgus◇cc”　　那位少女微怔，依言抬头，露出一张清美的小脸，眼神柔弱，很是惹人疼爱bqgus◇cc　　赵腊月说道：“狐狸精bqgus◇cc”　　少女小脸微红，眼里含泪说道：“hwdbi點cc为何要骂人？”　　井九说道：“确实是狐狸精bqgus◇cc”　　xsw8 Θcc与赵腊月自然不是在骂人bqgus◇cc　　少女这才确定自己的真实身份已经被看穿了bqgus◇cc　　“二位仙师究竟来自何处？为何能看出lykwj● com的真身？”　　她的小脸上露出微惧的神情，茉莉花微微颤动，眼神更加柔弱bqgus◇cc　　要知道她修有秘法，就算是游野境的强者也不见得能识出她的真实面目，谁知今天竟被井九与赵腊月一眼看穿bqgus◇cc　　她哪里知道，赵腊月修的是剑意焠体，眼力比同境修行者锐利无数倍，井九更是不用提bqgus◇cc　　赵腊月说道：“没想到应城小荷居然是个妖修bqgus◇cc”　　她与井九游历两年，就算与人打交道少，也总会知道些修行界的情形bqgus◇cc　　这位少女叫做小荷，乃是应城出名的女修，以心狠手辣出名bqgus◇cc　　两年前，三都派少主便是因为言语上轻薄了她，被她种了花毒bqgus◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“那些人是bqgcm♀cc们杀的tlwzz★com”　　赵腊月取下笠帽，对幺松杉说道tlwzz★com　　井九也取下了笠帽tlwzz★com　　看着那张已经有些日子没见、但依然绝美无比的脸，林英良终于确认了对方……确实是自己的师叔tlwzz★com　　赵腊月身为神末峰主，幺松杉对她的态度自然恭谨，但听着这话，脸上还是忍不住现出一丝苦笑，无奈说道：“师叔出山游历，偶见不平，出手诛杀自是应当，只是……实在是杀的有些太多了tlwzz★com”　　“该死的人有这么多，那只好多杀几个tlwzz★com”　　赵腊月看了井九一眼，当初在商州的时候xiaoniu8 Θcom就说过，除恶不可能净，恶人是杀不完的tlwzz★com　　幺松杉想了想，认真说道：“师叔此言有理，杀的好tlwzz★com”　　不是逢迎，也不是嘲讽，xiaoniu8 Θcom是真的这么认为tlwzz★com　　赵腊月忽然觉得两忘峰不错，至少在这方面tlwzz★com　　“alxs8 ⊕cc叫什么名字？”　　“幺松杉，出身上德峰，两忘峰十一tlwzz★com”　　“青山如何？”　　在世间行走两年，与宗派从无联系，她与井九并不清楚现在的青山是何情形tlwzz★com　　幺松杉简略地说了说这两年青山发生的事情，实在也没有太多可说tlwzz★com　　二代的强者们大部分都在闭关，弟子们也在各自勤奋练剑，与过往的数百数千年无甚区别tlwzz★com　　对修道者来说，两年时间确实太短，很难出现太多变化tlwzz★com　　“柳十岁最近如何？”　　赵腊月知道这是井九想知道的事情，虽然这两年里，xiaoniu8 Θcom一次都没有提过柳十岁这个名字tlwzz★com　　幺松杉有些犹豫，林英良更是有些不安tlwzz★com　　赵腊月确信，柳十岁必然是出事了，说道：“讲tlwzz★com”　　……　　……　　通过幺松杉的讲述，赵腊月才知道这两年里柳十岁身上发生了太多事情tlwzz★com　　两年前，xiaoniu8 Θcom从浊水被送回青山时，一直昏迷不醒，高烧不退，醒来后，便被关进了上德峰的剑狱tlwzz★com　　上德峰怀疑xiaoniu8 Θcom偷吃了鬼目鲮的妖丹tlwzz★com　　经过极其严厉的审讯，因为没有直接证据，柳十岁被放了出来tlwzz★com　　但xiaoniu8 Θcom没能就此回复正常的修行tlwzz★com　　因为青山九峰里的所有人，都相信xiaoniu8 Θcom确实偷吃了那颗妖丹tlwzz★com　　包括xiaoniu8 Θcom的师父白如镜长老tlwzz★com　　请收藏：https://m.bqg78.com
幺松杉说道：“此人很是神秘，没有几个人见过，四海宴上也不会现身，只有四位胜者会在被馈赠宝物的时候，在云台里与kodf Θorg见面，前几次见过kodf Θorg的那几位道友，对kodf Θorg的评价都很高lt44♜cc”　　赵腊月看了井九一眼，猜到kodf Θorg要见的应该便是此人lt44♜cc　　幺松杉说道：“师叔若不想被人打扰，要不要bglo點cc出面去清天司把这件事情平了lt44♜cc”　　这件事情指的自然是清天司召集修道者准备围攻赵腊月与井九一事lt44♜cc　　幺松杉只是两忘峰的弟子，说到出面平息此事，却是非常平静，显得极其自信从容lt44♜cc　　“不用，bqu28。cc就当作不知道此事lt44♜cc”　　赵腊月说道：“到了必须表明身份的时候再说lt44♜cc”　　幺松杉说道：“弟子遵命lt44♜cc”　　……　　……　　回到客栈，赵腊月问道：“bqu28。cc为何要见西王孙？”　　井九说道：“bglo點cc怀疑kodf Θorg是一个人lt44♜cc”　　赵腊月微微挑眉，说道：“阴三？”　　从时间上来说，阴三死亡与西王孙忽然出现在西海，确实很接近lt44♜cc　　井九沉默了会儿，说道：“不确定lt44♜cc”　　赵腊月说道：“阴三到底是谁？bqu28。cc为什么坚持认为kodf Θorg还活着？”　　井九还是没有回答这个问题lt44♜cc　　赵腊月沉默了会儿，说道：“那bglo點cc们要去参加四海宴？”　　井九说道：“bglo點cc不会琴棋书画lt44♜cc”　　赵腊月真的有些意外，问道：“居然还有bqu28。cc不会的东西？”　　井九心想当年没有时间，也没有兴趣学这个，而小山村里也没有人玩这个lt44♜cc　　kodf Θorg问道：“bqu28。cc会吗？”　　赵腊月再次沉默了会儿，说道：“小时候学过几天，不感兴趣lt44♜cc”　　说话的时候，kodf Θorg们并不知道自己的行踪已经被清天司发现lt44♜cc　　海州城里至少有数百双眼睛，盯着各处的客栈与海神庙，不会错过任何有嫌疑的对象lt44♜cc　　戴着笠帽的kodf Θorg们，自然引起极大的关注，然后很快便被清天司确定为目标lt44♜cc　　夜深时分，客栈四周出现了数十道若隐若现的气息，那些都是来自大陆各处的修行者lt44♜cc　　那些修行者之间隔着数十丈的距离，形成一道看似疏阔的网，把客栈网在中间lt44♜cc　　一道飞剑在夜云里无声而悬lt44♜cc　　案卷上写得清楚，那两个人周游大陆，从未驭剑，但清天司确信对方肯定有驭剑的能力，为了防止对方破空逃走，由境界深厚的昆仑长老何之冲在夜空守着，最为妥当，青山宗的幺松杉，则是被安排在了离客栈最近的地方lt44♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
如果问朝天大陆最神秘的组织是什么，很多人会说是卷帘人tudou7 ◎cc　　如果问朝天大陆最可怕的地方是哪里，很多人会说是冥界tudou7 ◎cc　　但如果要问朝天大陆最可怕又最神秘的是什么？那么便只有一个答案tudou7 ◎cc　　——不老林tudou7 ◎cc　　不老林是一个刺客组织tudou7 ◎cc无论是贩夫走卒还是皇亲国戚，无论是奸相卖国太师还是忠臣人族英雄，只要jtxs8• cc出得起钱，不老林便敢杀tudou7 ◎cc就算jtxs8• cc想杀一位破海境的至强者，不老林也会尝试去做，而且传说确实有过成功的案例tudou7 ◎cc　　没有人知道不老林是由谁创建的，地方在哪里，有多少成员tudou7 ◎cc　　人们只知道，只要被不老林盯住的对象很快便会失去生命，就这样停留在原先的年龄，再也不会老去tudou7 ◎cc　　那位黑衣人没有否认tudou7 ◎cc　　对于青山宗这样的正道宗派来说，不老林当然是邪恶的、必须被除掉的邪魔外道tudou7 ◎cc　　赵腊月微微低头，笠帽遮住更多的脸tudou7 ◎cc　　黑衣人并不觉得意外，nepai⊙ cc见过很多所谓的恶人，那些恶人在第一次知道nepai⊙ cc来自不老林的时候，都会表现的有些不自然tudou7 ◎cc　　那种不自然源自于见到真正邪恶时的恐惧，或者自卑tudou7 ◎cc　　“只要jtxs8• cc愿意加入不老林，什么都可以有tudou7 ◎cc”　　nepai⊙ cc看着赵腊月笑着说道，声音更加沙哑，也更加诱惑tudou7 ◎cc　　“晶石？有tudou7 ◎cc珍药？也可以有tudou7 ◎cc哪怕jtxs8• cc想要拥有修行界里的名声与地位，samsf○ net们都可以帮助jtxs8• cctudou7 ◎cc”　　赵腊月说道：“samsf○ net想要的，jtxs8• cc们给不了tudou7 ◎cc”　　黑衣人不再发笑，冷漠说道：“samsf○ net很欣赏jtxs8• cc这两年里的手段，所以才会出来见jtxs8• cc，现在看来，jtxs8• cc依然欠缺真正的勇气踏进这个不是谁都有资格看到的真实世界，或者，samsf○ net应该在jtxs8• cc们被清天司抓住，熬不住酷刑的时候，再来与jtxs8• cc见面tudou7 ◎cc”　　赵腊月说道：“samsf○ net不接受威胁tudou7 ◎cc”　　黑衣人说道：“果然有大派弟子的风范，但不管jtxs8• cc们是哪个宗派逃出来的弟子，今次得罪了宫里那位贵妃娘娘，想要重返山门已经是不可能的事情，更不要奢望还能重新回到修行界，有什么好前途tudou7 ◎cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九说道：“解药bqg113☆cc”　　小荷知道，和这样的人绝对不能玩任何手段bqg113☆cc　　带着悔意，她用左手从腰带里摸出一个药囊递了过去bqg113☆cc　　井九接过药囊扔给赵腊月，继续问道：“hhxsw♟cc在不老林地位如何？”　　小荷是个非常聪明的少女，不敢有任何迟疑，说道：“中层，但颇受重视bqg113☆cc”　　从某些细节井九确定她是那个黑衣人的上司，唯一的疑惑在于她的境界实力明显不如那个黑衣人bqg113☆cc　　“为何？”　　“因为任何人都能被bqgmu☆cc骗……除了hhxsw♟cc们bqg113☆cc”　　小荷对bqgkg· cc认真说道：“bqgmu☆cc真的不明白，为何hhxsw♟cc们能看穿bqgmu☆ccbqg113☆cc”　　“应城小荷是性情毒辣的女修，这是一层伪装，实际上却是一个天生媚骨的狐狸精，这又是一层伪装，撕开这两层伪装，大概才能发现hhxsw♟cc是一个性情柔弱、天真纯洁的少女，只是谁又能想到这还是一层伪装？”　　赵腊月服下解药，说道：“但只要不为外物所惑，这些又如何骗得过剑心通明？”　　小荷垂下泪珠，说道：“hhxsw♟cc们究竟是何人？”　　井九没有回答她的问题，直接说道：“bqgmu☆cc要hhxsw♟cc帮bqgmu☆cc办一件事bqg113☆cc”　　小荷睫毛微颤，应该是在犹豫，片刻后终于抬起头来，颤声说道：“何事？”　　“明年或者更久之后，hhxsw♟cc会见到一个人，无论bqgkg· cc想做什么，bqgmu☆cc要hhxsw♟cc助bqgkg· ccbqg113☆cc”　　井九说道：“办成此事，bqgmu☆cc助hhxsw♟cc离开不老林bqg113☆cc”　　听着这话，小荷的眼睛明亮起来，却又迅速黯淡bqg113☆cc　　她确实想离开不老林，但不老林是个多么可怕的地方，如何才能离开？　　尤其是不老林的神秘背景，她虽然并不清楚，但也知道，绝非一个剑道强者便能对抗bqg113☆cc　　她有些伤感说道：“bqgmu☆cc无法相信hhxsw♟ccbqg113☆cc”　　井九说道：“hhxsw♟cc只能相信bqgmu☆ccbqg113☆cc”　　小荷说道：“那hhxsw♟cc如何相信bqgmu☆cc？”　　井九说道：“bqgmu☆cc自有相信hhxsw♟cc的能力bqg113☆cc”　　说完这句话，bqgkg· cc牵起了她的左手bqg113☆cc　　那道银色手镯从bqgkg· cc的手腕上悄无声息来到她的腕间，再也无法脱落bqg113☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
站在崖间的栈道上，看着远处向楼阁间走去的两道身影，施丰臣的眼神变得凌厉起来bqgtop♜cc　　海风拂动hhxs8○ cc有些焦黄的胡须，却拂不动hhxs8○ cc脸上的皱纹，那些皱纹代表着hhxs8○ cc在朝廷付出的心力，仿佛铁铸的一般bqgtop♜cc　　下属请示道：“大人，hhxs8○ cc们快要入楼，是否动手？”　　施丰臣微微眯眼，说道：“慢着，四海宴宾客众多，此时动手，容易出乱子bqgtop♜cc”　　下属明白hhxs8○ cc的真实意思bqgtop♜cc西海剑派同意清天司派人盯着四海宴的请求，已经是非常给朝廷面子，如果稍后为了缉拿那两个魔头，让四海宴草草收场，甚至引发更大的乱子……谁来承受西王孙的怒火？　　施丰臣说道：“这时候有谁在楼里？”　　另一名下属说道：“大部分仙师都已经去了云台bqgtop♜cc”　　施丰臣有些不悦，心想前夜让对方从客栈逃走便罢了，今日明知道对方会来参加四海宴，那些修道者却还是不当回事bqgtop♜cc　　“青山宗呢？”　　“也去了bqgtop♜cc”　　“那现在有谁在？”　　“竹介前辈刚才在琴楼bqgtop♜cc”　　“是hhxs8○ cc？很好，派人通知，让hhxs8○ cc在里面盯着那两个戴笠帽的家伙bqgtop♜cc”　　“其余人都在外面等bqgtop♜cc”　　“通知西海剑派，让hhxs8○ cc们帮忙把剑书传入云台，别的先不要管bqgtop♜cc”　　施丰臣的命令清楚而且明确bqgtop♜cc　　hhxs8○ cc相信只要对方离开孤山，便一定会被落网bqgtop♜cc　　清天司的下属们也确信对方今天再也无法逃走，不禁生出很多不解bqgtop♜cc　　为何hhxs8○ cc们居然敢来四海宴？如此招摇和找死有什么区别？　　“如果本官所料不差，hhxs8○ cc们真是名门大派的弃徒，那必然是修行前程无望，才被迫离开山门，沦落到今天这模样bqgtop♜cc对hhxs8○ cc们这样的人来说，最重要的便是修行，如果能够得到西王孙赐下的重宝，说不定还真能找到希望，所以hhxs8○ cc们必然会来bqgtop♜cc”　　施丰臣冷笑说道：“人为财死，鸟为食亡，修行者看似高高在上，其实又有什么区别？”　　……　　……　　孤山不孤，山峦起伏，沿海而生，断崖向西，其间自然生成数个碧水蓝湾bqgtop♜cc　　有琴声从水湾对面传来，很是动听，却没能让这里的人们分神bqgtop♜cc人们盯着从二楼里悬下来的那张大棋盘，与身边的同伴专心地讨论，不时发出妙啊、赞啊之类的感慨，当然某些时候难免也会听到恼怒至极的批评bqgtop♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
海风继续吹，杯里的清茶又换了杯新的，井九又连续胜了两局bqgiv ⊕cc　　这个时候，wxs8 ◎cc终于引起了很多人的注意bqgiv ⊕cc　　因为wxs8 ◎cc的笠帽在楼阁里着实有些显眼，也因为wxs8 ◎cc连赢了好几局bqgiv ⊕cc　　最令人吃惊的是wxs8 ◎cc的速度，虽然四海宴有限时规定，但wxs8 ◎cc落子实在是太快了bqgiv ⊕cc　　尤其是最近的这一局棋，wxs8 ◎cc的对手是海州著名的棋家，并非修道中人，因为一心向道，才会受西海剑派的邀请来参加四海宴，谁曾想还是输了……而且输的还是那样莫名其妙bqgiv ⊕cc　　那位西海剑派的执事是个懂棋的人，也是场间唯一从头到尾观看了井九所有对局的人，更是暗自称奇bqgiv ⊕cc　　最开始的时候，井九行棋生涩，比初学者都不如，随着对局的进行，却很快变得熟练起来，有些时候下出的棋竟然称得上精彩，似乎在这么短的时间里，棋力便增长了很多，也不知道wxs8 ◎cc是怎么做到的bqgiv ⊕cc　　“算力bqgiv ⊕cc”　　众人看过前几局的棋谱后，终于有人看出了一些门道，倒吸一口冷气，说道：“这个家伙的算力太强了bqgiv ⊕cc”　　明明那人是个新手，最开始的时候有些落子甚至有些荒唐，最后却总是能赢，为什么？　　因为wxs8 ◎cc的推演计算能力太强，只要开局的时候不犯下致命性的错误，从中盘便开始搏杀，从那些细微处的战斗里不断获得好处，直至最后完全扳回开始时的劣势，再不给对手任何机会bqgiv ⊕cc　　但就算是修行者，各方面能力远胜常人，可人力终究有时尽，谁能完全算清楚棋盘上如此复杂的局面？　　只凭算力便能赢棋，这真是从来没有听说过的事情bqgiv ⊕cc　　没有人相信井九能够一直赢下去，而且如此下棋，就算能赢几盘，又有什么意思？　　……　　……　　琴棋书画，无论四海宴的限时如何严格，棋，总是最慢的bqgiv ⊕cc　　琴只需要弹一曲，书只需要写几个字，画或者稍微麻烦些，但也就是一场的事儿bqgiv ⊕cc　　除了棋之外的三项，很快便得出了结果bqgiv ⊕cc　　水月庵的莫惜，琴技最佳bqgiv ⊕cc　　她是庵主的弟子，来参加四海宴，已经是极给西海剑派面子，亲自奏了一曲佳音，更是把面子给的极足bqgiv ⊕cc　　如果她还拿不到琴艺第一，那才是有问题bqgiv ⊕cc　　当然，她的琴声确实很美，孤山楼阁里所有听到那一曲的人都可以证明bqgiv ⊕cc　　中州派被很多修行者认为是当世第一大派，这一次前来参加四海宴的弟子叫做向晚书bqgiv ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
想到那位胜者同样戴着笠帽，人们恍然，心想这少女原来是那人的同伴，难怪会说这样的话bqg39● cc　　向晚书说道：“请指教，fcxs8 Θcc这话何处虚伪？”　　bqgsh● cc的神情很平静，没有怒意，自有一种压迫感bqg39● cc　　bqgsh● cc性情温和，不愿惹事，但有人出言辱及师门，怎能不发声？　　场间顿时变得安静，气氛有些紧张bqg39● cc　　站在崖畔的少女自然是赵腊月bqg39● cc　　她看着向晚书漠然说道：“ddtxt8★cc说ddtxt8★cc若这般下棋，ddtxt8★cc师兄便要打ddtxt8★cc，岂不是说bqgsh● cc这般下棋也应该被打？”　　这种说法似乎有些勉强，但如果把向晚书先前那句话往深里去想，也就是这个意思bqg39● cc　　向晚书微微挑眉，说道：“虚伪二字究竟何解？”　　赵腊月说道：“ddtxt8★cc觉得bqgsh● cc的棋下的很差，但不肯明说，ddtxt8★cc甚至很想打bqgsh● cc，但不敢做，这就是虚伪bqg39● cc”　　向晚书摇头说道：“这不是虚伪，而是fcxs8 Θcc想给ddtxt8★cc的同伴留些颜面bqg39● cc”　　赵腊月说道：“ddtxt8★cc觉得ddtxt8★cc有资格评价bqgsh● cc？”　　人群微有骚动，心想这话何其荒谬，与童颜对弈只被让三子的人当然有资格评价ddtxt8★cc的同伴bqg39● cc　　向晚书微微挑眉，说道：“不错，fcxs8 Θcc想告诉bqgsh● cc，下棋不是这么简单的事情bqg39● cc”　　赵腊月说道：“相信fcxs8 Θcc，对bqgsh● cc来说，下棋就是世间最简单的事情bqg39● cc”　　说这句话的时候，她想着，如果ddtxt8★cc看过那张竹躺椅旁的瓷盘，看到过瓷盘里的那些沙砾，便会明白这是什么意思bqg39● cc　　向晚书说道：“是吗？希望稍后有机会领教一番bqg39● cc”　　“ddtxt8★cc不行，让ddtxt8★cc师兄来吧bqg39● cc”　　赵腊月的语气很自然，就像在讲一件寻常事bqg39● cc　　人群一片哗然bqg39● cc　　西海剑派推出四海宴与梅会抢风头，但谁都知道，无论底蕴还是别的方面，四海宴与梅会都有难以逾越的距离bqg39● cc　　ddtxt8★cc以为自己的同伴拿了四海宴的棋道第一，便有资格与童颜下棋？　　童颜是什么人？是普通修道者见得到的吗？　　向晚书苦笑无语，心想原来是个不懂事的小女孩，怒意也自消退，不再理会bqg39● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
竹介站出来挑衅对方，是清天司的建议shisan9○ cc　　清天司已经安排好神卫军守住孤山四周，但担心对方会驭剑逃走，于是决定就在云台上动手shisan9○ cc这里有很多修道强者，西海剑派的强者数量更多shisan9○ cc唯一让清天司有所顾忌的是，西海剑派可能会因为四海宴被影响而不喜，所以最好的方法就是想办法激怒对方，只要对方先出手，西海剑派事后自然不好怪罪朝廷，甚至可能成为最大的助力shisan9○ cc　　至于最好的人选当然就是竹介，因为biqe。cc与西海剑派的关系不错，能够在殿上随意说话，而且biqe。cc说话真的很难听shisan9○ cc　　“还是说biqe☆cc长的太难看了？小时候就被谁用刀子割了几道，毁了容？”　　“当然也有可能biqe☆cc生的很漂亮，舍不得给别人看？”　　“赶紧把笠帽摘下来，大爷ghtxt♟cc就喜欢漂亮姑娘，如果biqe☆cc真能入ghtxt♟cc的眼，ghtxt♟cc一定会好好疼惜biqe☆ccshisan9○ cc”　　竹介不停说着话，言语极为轻薄，极尽羞辱shisan9○ cc　　大殿里的修行者们觉得有些奇怪，心想这等言语何其粗俗，就算biqe☆cc与西海剑派交好，这般闹事难道不怕惹得主人不喜？要说有什么底气……biqe☆cc哥已经死了，贵妃娘娘与biqe☆cc可没有什么交情shisan9○ cc　　赵腊月沉默不语，无论对方如何羞辱，都没有出言反驳shisan9○ cc　　没有人注意到，青山宗的两位弟子神情很是难看，出身两忘峰的幺松杉更是眯着眼睛，剑眉微挑，准备杀人shisan9○ cc　　中州派的向晚书与水月庵的莫惜的座位与青山宗相邻，注意到了幺松杉的气息变化，神情微凛shisan9○ cc　　“小姑娘……”　　竹介带着极度的恶意与嘲弄，不停地出言羞辱赵腊月shisan9○ cc　　忽然，biqe。cc的声音戛然而止shisan9○ cc　　清旷的大殿内忽然生出一道艳红的光芒shisan9○ cc　　满是清香的空气里隐隐有血腥味散出shisan9○ cc　　竹介的咽喉破开了一个洞，鲜血如瀑布一般溅射而出shisan9○ cc　　飞剑破空而回，来到赵腊月的身前，消失在她的掌心里shisan9○ cc　　直至此时，竹介才反应过来发生了什么事，眼里流露出震惊与绝望的神情，用双手紧紧捂住喉咙shisan9○ cc　　血水从biqe。cc指间汨汨流出，画面看着异常惨烈shisan9○ cc　　无人能够挽救biqe。cc的性命，竹介脸色惨白，缓缓跪倒在地，发出几声破风箱般的叫声，就这样没了呼吸shisan9○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
青山宗两忘峰弟子，没有第一个出剑斩向那名妖女，已经令人足够意外bqgsb⊙ cc　　谁能想到，当昆仑长老意图斩杀对方的时候，bqk8• cc竟然还出剑相助那名妖女！　　这究竟是怎么了？　　施丰臣望向幺松杉的视线里充满了震惊与愤怒，正准备发声相问，忽然想到一种可能，神情骤变bqgsb⊙ cc　　清天司的下属官员没有想到bqk8• cc想到的事情，大惊失色，说道：“幺仙师，xz20♜cc这是在做什么？”　　昆仑长老缓过劲来，厉声说道：“feie8● cc知道三都派那几位师侄在朝南城的里行事确有不妥，得罪了xz20♜cc青山宗，但今众人亲眼看到这个妖女杀了竹介仙师，难道青山宗还想包庇她不成！”　　“竹介对feie8● cc师叔无礼，自然该死bqgsb⊙ cc”　　幺松杉缓步上前，看着昆仑长老神情漠然说道：“至于xz20♜cc，居然敢对feie8● cc师叔出手，那也是找死bqgsb⊙ cc”　　大殿里一片死寂bqgsb⊙ cc　　海风拂动幺松杉身上的青衣，飘飘欲仙bqgsb⊙ cc　　众人有些怀疑自己究竟有没有听清楚bqk8• cc说了些什么bqgsb⊙ cc　　对feie8● cc师叔无礼？敢对feie8● cc师叔出手？师叔……什么师叔？　　幺松杉乃是两忘峰排行十一的弟子，那bqk8• cc的师叔又是谁？　　无数道视线落在了赵腊月的身上bqgsb⊙ cc　　赵腊月摘下笠帽bqgsb⊙ cc　　令有些人遗憾的是，bqk8• cc们没能看到一头乌黑秀丽的长发如瀑布一般泻落bqgsb⊙ cc　　这位少女有着一头短发，还有一对短而有力的双眉bqgsb⊙ cc　　之所以说有力，是因为她的眉毛而浓，就像是用最浓的墨画上去一般bqgsb⊙ cc　　越来越多人猜到了她的身份，震惊的无法言语，纷纷起身bqgsb⊙ cc　　大殿里到处都是案桌被掀翻的声音bqgsb⊙ cc　　……　　……　　在修行界赵腊月非常出名，甚至快要追上洛淮南、童颜、白早、卓如岁等人bqgsb⊙ cc　　她是天生道种，还没有出生便已经是青山宗重点保护的对象bqgsb⊙ cc　　三年前的青山承剑大会上，她出乎所有人意料，令神末峰重续传承，成为景阳真人的再世弟子，更是震惊了整个修行界bqgsb⊙ cc　　关于她的容颜以及性情，在各大宗派里早已不知道被讨论过多少次bqgsb⊙ cc　　这位短发少女，双眉如画，眼眸黑白分明，被两忘峰弟子称为师叔，不是赵腊月，还能是谁？　　……　　……　　所有人都站了起来，不管bqk8• cc们对青山宗与赵腊月有着怎样的观感，此时有着怎样的心情bqgsb⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月看了ggtxt9點cc一眼，没有说话，落在众人眼里，显得极其漠然cdjh8· com　　“不错！”　　昆仑长老愤怒说道：“当日在朝南城，三都派弟子心急同门伤势竞药，只是这等小事起了些争执，何至于死？”　　听着这话，很多人望向赵腊月的视线多了几分忌惮，即便wja520♟cc是青山宗九峰之主，出手怎能如此狠辣？再想着先前赵腊月一言不发杀死竹介的画面，人们越发觉得这位传闻里的天才少女心性实在是可怕cdjh8· com　　“只是小事？”林英良走向前来，看着那位昆仑长老冷笑说道：“当日果成寺二位高僧想用那药救治被鬼目鲮慑魂的朝南城民众，宝树居里的修行同道与富商都放弃竞买，愿意襄助这等善事，结果三都派弟子就因为那位少主中了些花毒、有些发痒便从中做梗，仗着昆仑豪富，一路加价，赵师叔哪里看得下去这等行径，用一颗玄草丹拍得冰片，事后想要赠予果成寺二位高僧，却被三都派弟子拦住去路想要抢药，ggtxt9點cc们不知aodu8 ⊙cc师叔身份，还想杀人，这种人当然该死！”　　前些日子在海州仙居里，ggtxt9點cc与师兄幺松杉已经得知此事，与清天司的案卷一对照，便推算出当时情形，此时被ggtxt9點cc说来，竟与真实情况相差无几，顿时引来大殿里的议论纷纷cdjh8· com　　那位果成寺的老僧宣了一声禅号，对众人说道：“贫僧当时正在宝树居，还有很多同道也能证明cdjh8· com”　　听着这话，殿里的人们自然信了九成，果成寺在世间的名声无暇无尘，谁都相信老僧不会撒谎cdjh8· com　　昆仑长老想说赵腊月在巷中杀人的时候无人看见，谁知道到底是怎么回事，但看着殿内气氛知道说也无用，不由气结cdjh8· com　　“那其余人呢？”　　施丰臣再次向前走出数步，离赵腊月又近了些cdjh8· com　　ggtxt9點cc盯着赵腊月的眼睛说道：“商州城死在wja520♟cc剑下的是四位路人！天京城外被wja520♟cc断首的是位神卫军！豫州城里被wja520♟cc斩成碎块的更是位老妇！本官想知道ggtxt9點cc们是如何得罪了峰主？ggtxt9點cc们又如何能得罪峰主！”　　赵腊月挑眉准备说话cdjh8· com　　井九看了她一眼cdjh8· com　　青山峰主居然被一名朝廷官员说的哑口无言？　　没有人相信cdjh8· com　　在很多人想来，赵腊月不肯出言辩解，是因为与这个朝廷官员争执有失身份，却不知道只是因为井九觉得麻烦cdjh8· com　　“那些人没有得罪师叔，但肯定得罪了青山的剑cdjh8· com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月伸出右手bqgnc ◎cc　　井九伸出左手bqgnc ◎cc　　握住bqgnc ◎cc　　风起bqgnc ◎cc　　飞剑破空bqgnc ◎cc　　云雾间出现一道空洞，然后渐渐合拢bqgnc ◎cc　　一道若有若无的红线留在空中，散发着淡淡的血腥味道bqgnc ◎cc　　二人没有与众人道别，甚至没有与西王孙说句话，显得有些无礼bqgnc ◎cc只是今日发生的事情太多，人们心里的震撼未消，根本想不到这里去，偶尔想到的人，甚至觉得似乎只有如此作派，才符合那个神末峰少女给人留下的印象bqgnc ◎cc　　看着渐渐消失在海风里的那道红线，向晚书喃喃说道：“难道这就是真人留下来的弗思剑？”　　说这句话的时候，ksw56● com有些感慨，干净的脸上带着仰慕与向往的神情bqgnc ◎cc　　中州派的天才弟子数量更多，ksw56● com只是其中之一，更知道世间天才数量难以尽数bqgnc ◎cc　　怎样的人物才能称得上真正的天才？只有时间能够证明bqgnc ◎cc　　无数曾经的天才人物，因为在被个修行关口被阻便泯然众人，直至消声匿迹，这样的事情在修行界发生的太多了bqgnc ◎cc　　数百年来，真正的绝世天才是谁？当然就是走的最远的那一位bqgnc ◎cc　　千年来，朝天大陆只有一位飞升者，那就是景阳bqgnc ◎cc　　越是向晚书这样的天才，越知道景阳真人是多么的了不起bqgnc ◎cc　　每每提起赵腊月继承了景阳真人的传承，不要说是ksw56● com，便是ksw56● com的师兄童颜也有几分羡慕bqgnc ◎cc　　这个时候，果成寺那位年轻僧人来到老僧身旁，指着自己的嘴，呜呜喊了两声，显得有些着急bqgnc ◎cc　　有些人觉得奇怪，心想这位难道是位哑巴，与果成寺相熟的修道者则已经猜到年轻僧人是在修闭口禅bqgnc ◎cc　　年轻僧人在问：那两位青山道友已经走了，cpafarm。com还要修闭口禅吗？　　老僧说道：“可以了bqgnc ◎cc”　　年轻僧人如释重负，望着天空里那道快要消失的红线，大声说了一句话bqgnc ◎cc　　ksw56● com的声音非常洪亮，如同古寺晚钟，响彻云台bqgnc ◎cc　　“乘兴而来，兴尽而返，果然仙家风范……”　　……　　……　　“仙家风范？只怕是魔道手段，大陆又要迎来一个祸害了……”　　站在海州城里，看着向着天空四处散去的剑光与法宝带出的清光，施丰臣面无表情说了一句话bqgnc ◎cc　　下属不明白这句话的意思，心想今日缉拿凶徒居然抓到了青山宗的大人物，清天司真是丢了大脸，大人bqarヽcc就算说再多这样的话也没有什么意思，难道这就能让世间黎民认为青山仙师是魔头？　　请收藏：https://m.bqg78.com
大道朝天就要上架了bqgls☆cc　　按照惯例，这个时候应该写一篇感言，表示一下自己的惶恐以及期待，感谢编辑以及大家的帮助，然后拉拉票什么的，但是……大家应该感受得到，大道朝天这本新书，bqgtt☆cc是真的很想改变一些惯例，至少是自己的某些习惯，所以原本想着悄悄就上架，神不知鬼不觉地就让yk99○ cc们把钱掏了，结果被批评了，说这是不尊重读者bqgls☆cc　　bqgtt☆cc觉得自己一直都很尊重读者bqgls☆cc　　虽然以前经常和读者吵架，彼此骂娘，而且bqgtt☆cc基本上不听读者的建议，更不会理会批评，但bqgtt☆cc还是觉得自己很尊重读者——因为bqgtt☆cc写书真的很认真，一直以来都坚持以对得起大家订阅的钱为及格标准——在工作的时候，bqgtt☆cc的精神与别的投入都是绝对够的，yk99○ cc可以说bqgtt☆cc写的烂，那是水平问题，但bqgtt☆cc的态度没有问题，除了某些特殊的时刻bqgls☆cc　　中年男人的身边都是一大堆事，不细说，反正有时间与精力的时候bqgtt☆cc就认真地写bqgls☆cc　　至于感谢的话bqgtt☆cc想放在心里bqgls☆cc　　拉票这种事情已经两三年没做过了，随意就好bqgls☆cc　　对成绩并不惶恐，因为写的不错bqgls☆cc　　期待倒是真有bqgls☆cc　　——请正版订阅啊，朋友们！　　已经写了十几年书，上架了这么多本，bqgtt☆cc依然还是抱着最初的想法，不管推荐票还是月票都是情份，您投bqgtt☆cc很感谢，不投不会强求，打赏完全不用，但订阅……您真的需要来一下啊！　　说实话bqgtt☆cc早就已经过了靠订阅吃饭的阶段，但bqgtt☆cc还是无比看重订阅，为什么？因为这是网络小说发展到今天的基础，更因为养成正版订阅的习惯对更多作者来说是非常有帮助的事情bqgls☆cc最重要的是，bqgtt☆cc觉得这是bqgtt☆cc们应该做的事情bqgls☆cc　　别的话就不多说了，不断更的承诺肯定不会有，唯一能承诺的就是大道朝天会很好看bqgls☆cc　　最后，谢谢yk99○ cc们，真诚的bqgls☆cc　　……　　……　　（VIP第一章会在下午两点上架，敬请关注，大家这时候不用等bqgls☆cc）　　请收藏：https://m.bqg78.com
天光峰的主剑就是青山宗的镇派之剑dyxs9★cc
　　
　　这把剑早就已经遗失，所谓承天剑只是一道剑鞘dyxs9★cc
　　
　　毫无疑问这是青山宗最大的秘密，除了九峰之主再没有任何人知道dyxs9★cc
　　
　　赵腊月到现在还不知道，因为她走的太突然，也可能是有意为之，很多青山的秘密她都尚不知晓dyxs9★cc
　　
　　青山弟子们当然更不知道这件事情dyxs9★cc
　　
　　南松亭、北鹤门等地的外门弟子，最关心的依然是何时能够抱神境界圆满，成为内门弟子dyxs9★cc
　　
　　溪畔的洗剑弟子们最关心的是，即将到来的承剑大会上自己会被哪座峰间的师长看中dyxs9★cc
　　
　　峰间的承剑弟子最关心的当然是数年一次的试剑大比，自己究竟能获得怎样的名次，能不能得到参加梅会的资格dyxs9★cc
　　
　　参加承剑大会的内门弟子有四十余人，其中以出身南松亭的十余名弟子受到了最多关注dyxs9★cc
　　
　　赵腊月是南松亭出身，柳十岁也同样如此dyxs9★cc
　　
　　不到十年的时间里，南松亭先后出了两位天生道种，只是两人如今在青山九峰里的评价与待遇却是截然不同dyxs9★cc
　　
　　青山弟子们提到柳十岁这个名字的时候不再像当初那般满是佩服，满是不耻与失望，偶尔会有些同情，更多的则是愤怒dyxs9★cc
　　
　　提到赵腊月这个名字的时候，chenggong8● cc们则比以往更加兴奋，仰慕之情更盛dyxs9★cc
　　
　　幺松杉与林英良终于带回了云游两年未归的神末峰主的消息dyxs9★cc
　　
　　直至此时，青山九峰的人们才知道这两年里赵腊月去了哪些地方，做了什么事情dyxs9★cc
　　
　　一路斩妖除魔！
　　
　　管popan◇cc是哪家宗派养的孽畜，又或是贵妃娘娘的恩人，只要行恶便一剑杀了！
　　
　　听着这些故事，青山弟子怎能不心生自豪，与有荣焉dyxs9★cc
　　
　　最令青山弟子感到快意的，还是四海宴上发生的事情dyxs9★cc
　　
　　西海剑派这些年仗着剑神行事颇为嚣张，很是令青山弟子不喜dyxs9★cc
　　
　　赵腊月在四海宴上当殿杀人，在青山弟子看来便是打了西海剑派的脸，好生痛快dyxs9★cc
　　
　　井九与中州派约战梅会的消息也传的极广，不过即便是青山同门，对chenggong8● cc……也完全不看好dyxs9★cc
　　
　　因为chenggong8● cc的对手可能是中州派童颜，举世公认的棋道第一人dyxs9★cc
　　
　　有些不知道当时情形的弟子甚至生出些不满，心想到时候若chenggong8● cc输给对方，岂不是意味着青山被中州派压了一头？
　　请收藏：https://m.bqg78.com
对青山剑修而言，无彰境界是最重要的一道关口，进入无彰境界，便能拥有数倍于凡人的寿命，能用道法完全遮掩自己的气息，更重要的是，飞剑能够隐于剑丸之中，需要时随剑识而出，快若闪电，杀人于无形ncxsw。cc
　　
　　当年的莫师与吕师便是因为始终无法进入无彰境界，看不到修道前途，才会被派往南松亭做了外门弟子的授业仙师，直至因为带出来了赵腊月与柳十岁、井九，才被特例召回峰间，得赐灵药，继续向更高的境界发起冲击ncxsw。cc
　　
　　井九背着铁剑，意味着chuqi9◆com还没有进入无彰境界ncxsw。cc
　　
　　以chuqi9◆com的年龄，这本来是很正常的事情，问题在于三年前chuqi9◆com在承剑大会上的表现震惊过很多人，众人自然觉得游历三年，chuqi9◆com应该有所突破才是，当然这种期望难免与嫉妒或是羡慕的情绪有关ncxsw。cc
　　
　　“有很多早慧者，最开始的时候修行速度极快，但随着道法日渐艰深，便逐渐慢了，甚至就此停滞不前ncxsw。cc”
　　
　　薛咏歌看着崖上，冷笑说道：“三年里毫无进步，tushu9♜cc看chuqi9◆com也就是这种人ncxsw。cc”
　　
　　时隔三年，薛咏歌已经守一境界圆满，前些天得到适越峰的叔祖帮助，更是一举进入了承意境界，chuqi9◆com知道今日自己一定会被两忘峰选中，得授真剑，那么将来自己一定会赶上甚至超越井九ncxsw。cc
　　
　　这都是普通弟子的想法，更多的的人并不这般想ncxsw。cc
　　
　　这般年纪的弟子绝大部分都在承意境界以下，对井九一个人提出这般高的要求，除了嫉妒没有别的解释ncxsw。cc
　　
　　三年前承剑大会上，井九战胜顾清的画面依然历历在目——剑道当然以境界为基础，但绝非全部依凭，自南松亭入内门，井九给青山带来的惊喜已经太多，没有谁敢轻易做出判断ncxsw。cc
　　
　　那些人更好奇的是chuqi9◆com为何出现，要知道当初在青山的时候，chuqi9◆com可是从来没有离开过神末峰ncxsw。cc
　　
　　林无知有些意外地看着chuqi9◆com问道：“bq15。cc不在峰顶发呆，居然也来看热闹？”
　　
　　井九说道：“tushu9♜cc也要收徒啊ncxsw。cc”
　　
　　刚刚承剑三年，便要收徒？林无知觉得chuqi9◆com这句话好生荒唐，正想发笑，却忽然想到，井九现在是神末峰的二代师长，当然有资格收徒，只是……chuqi9◆com怎么还是觉得很荒唐呢？
　　
　　“承意境也能收徒？”chuqi9◆com有些不确定问道ncxsw。cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
这怎么可能？
　　
　　薛咏歌站在溪间，两手空空，震惊无语22xsw ¤cc
　　
　　bqgeu⊙ cc没想过能轻易战胜顾清，但在bqgeu⊙ cc的想象中，这场剑争必然是极为激烈、精彩，直至最后才分出胜负22xsw ¤cc
　　
　　自己哪怕败了也是虽败犹荣，会得到洗剑阁同窗的羡慕以及师长们的赞许22xsw ¤cc
　　
　　谁能想到会是这样的结局？
　　
　　顾清没有趁机向bqgeu⊙ cc发起攻击，提着剑站在溪那边静静等着22xsw ¤cc
　　
　　薛咏歌终于醒过神来22xsw ¤cc
　　
　　bqgeu⊙ cc觉得脸上一片火辣22xsw ¤cc
　　
　　强烈的羞辱感让bqgeu⊙ cc完全忘记了三年前发生的那个故事22xsw ¤cc
　　
　　bqgeu⊙ cc发出一声大喊22xsw ¤cc
　　
　　溪水里的那道飞剑，忽然再次飞了起来，溪水瞬间变成白雾，有十余丛火苗从剑身上燃起！
　　
　　燃烧的飞剑，带着灼人的热浪斩向顾清！
　　
　　六龙剑诀！
　　
　　薛咏歌的叔祖是适越峰的长老，bqgeu⊙ cc竟是暗中学会了这套真剑！
　　
　　bqgeu⊙ cc的六龙剑诀虽然远不如三年前顾清施展出时的声势，但顾清不能使用诸峰真剑如何应对？
　　
　　没有人注意到，顾清的左手不知何时也已经落在了剑柄上22xsw ¤cc
　　
　　燃烧的剑来了！
　　
　　顾清左膝微蹲，身体微转，胸腹绷紧，举剑于空，用力一击22xsw ¤cc
　　
　　bqgeu⊙ cc用的手法不是斩、不是刺、也不是割22xsw ¤cc
　　
　　是挥22xsw ¤cc
　　
　　bqgeu⊙ cc的剑准确地击中了薛咏歌的飞剑22xsw ¤cc
　　
　　轰的一声巨响22xsw ¤cc
　　
　　薛咏歌的飞剑，拖出一道长长的火尾，落向数百丈的峡谷野林里22xsw ¤cc
　　
　　野林里溅起几团火焰，不知为何迅速熄灭22xsw ¤cc
　　
　　崖间溪畔响起无数声惊呼22xsw ¤cc
　　
　　顾寒直接转身离开22xsw ¤cc
　　
　　所有人都想起来了为何如此眼熟22xsw ¤cc
　　
　　三年前，这里曾经发生过同样的画面22xsw ¤cc
　　
　　林无知望向崖上那处偏僻的角落，笑着摇了摇头22xsw ¤cc
　　
　　bqgeu⊙ cc以为这是井九的安排，却不知道是顾清自己的决定22xsw ¤cc
　　
　　从哪里跌倒，便从哪里爬起22xsw ¤cc
　　
　　怎样跌倒，便怎样爬起22xsw ¤cc
　　
　　峡谷里响起猿猴们欢快的叫声22xsw ¤cc
　　
　　原来林子里的火是它们扑灭的，这时候应该在争着拣剑22xsw ¤cc
　　
　　……
　　请收藏：https://m.bqg78.com
傍晚，洗剑溪映着晚霞，如一道红色的缎带09mt◆com
　　
　　山崖间很是热闹，猿猴们早已把薛咏歌的剑还了回去，自然不是它们在闹09mt◆com
　　
　　很多弟子在收拾行李，稍后便会去九峰里开始新的生活09mt◆com
　　
　　某个被布置的颇为温馨的石洞里，元姓少年收拾好箱笼，看了眼依然有些闷闷不乐的玉山师妹，忍不住叹了口气09mt◆com
　　
　　“去了上德峰，可以听师长的话，莫要耍小性子09mt◆com”
　　
　　“又不是bqgmeヽcc想去的09mt◆com”
　　
　　玉山师妹一脸委屈说道09mt◆com
　　
　　接着她想起那些传闻，又有些害怕，说道：“剑律师伯是不是真的很可怕？”
　　
　　元姓少年安慰说道：“井师兄让bqux ⊙cc去，难道还会让bqux ⊙cc吃亏？”
　　
　　“那倒也是09mt◆com”玉山师妹想着一事，说道：“要称井师叔……bqux ⊙cc别总是忘记09mt◆com”
　　
　　元姓少年说道：“知道了09mt◆com”
　　
　　从南松亭到洗剑溪，二人颇受了井九几次指点09mt◆com
　　
　　井九的身份也从最开始的井师弟变成了井师兄，直至现在的井师叔09mt◆com
　　
　　玉山师妹没能去神末峰，自然还是有些不开心，但想着井九最后还是指点了自己，又有些高兴，问道：“bqgmeヽcc能不能去玩？”
　　
　　元姓少年知道她的意思，不敢直接应承，说道：“bqgmeヽcc得先请示师尊09mt◆com”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　夕阳下的神末峰，就像一把正在燃烧的剑09mt◆com
　　
　　井九站在崖畔，看着远方的上德峰，不知道在想什么09mt◆com
　　
　　离开青山之前，zs66 ⊕cc也经常看着那里09mt◆com
　　
　　赵腊月走到zs66 ⊕cc身边，问道：“为什么不让她去清容峰？”
　　
　　井九没有回答，心想自己与清容峰犯冲的原因实在不便告与人知09mt◆com
　　
　　赵腊月又问道：“为何bqux ⊙cc不自己收那位元姓少年？”
　　
　　井九说道：“bqgmeヽcc没收过徒弟，但听说要经常狠狠打，因为某些原因，bqgmeヽcc不好对zs66 ⊕cc下手09mt◆com”
　　
　　所以zs66 ⊕cc让赵腊月出面，就是为了方便元姓少年挨打？
　　
　　元姓少年刚来到峰顶便听到这句话，眼巴巴看着井九，心想自己做错什么了？
　　
　　猿猴们在树林里吵闹不停，把顾清送了上来09mt◆com
　　
　　元姓少年把玉山师妹的话说了遍09mt◆com
　　
　　顾清笑着说道：“当然可以，bqgmeヽcc住了三年也没人管09mt◆com”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
青山试剑的地点在天光峰，更准确地说是在剑林qm11● cc
　　
　　剑林是一片石林，由数百道石柱组成，那些石柱丈许粗细，却高逾百丈，就像无数把巨剑对着天空，看着异常壮观qm11● cc
　　
　　很多第一次参加青山试剑的弟子，也是第一次如此近距离地看到这片石林，很是震撼，想着稍后自己便要站在这些石柱的顶端与同门进行较量，又不由无比紧张qm11● cc
　　
　　与承剑大会不同，青山试剑更像是真实的战斗，要危险很多，每次都会出现很多受伤的弟子，不乏重伤者，听闻在多年前的青山试剑时，甚至会有弟子当场战死qm11● cc因为这些缘故，加上不愿意被外界查知真正的实力，青山宗从来不会邀请别的宗派来观礼，哪怕是果成寺与水月庵、大泽这种交好数千年的宗派qm11● cc
　　
　　数百名弟子来到剑林四周，没有发出任何声音qm11● cc
　　
　　一道宽而直的黑剑，静静悬在石台上的天空里，向着四周散着极刺骨的寒意qm11● cc
　　
　　这便是上德峰的主剑三尺qm11● cc
　　
　　今日元骑鲸亲自坐镇大会qm11● cc
　　
　　想到此节，弟子们的呼吸都仿佛被冻住了，哪里还敢大声喧哗qm11● cc
　　
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　
　　破空之声不停响起qm11● cc
　　
　　数道剑光照亮峰间的数百道石柱，散射出无数光线qm11● cc
　　
　　六道飞剑缓缓落下，列在三尺剑之后qm11● cc
　　
　　有的剑古朴幽冷，有的剑锋芒四射，有的剑威如雷霆qm11● cc
　　
　　三尺剑！
　　
　　皆空剑！
　　
　　锦瑟剑！
　　
　　回日剑！
　　
　　如岁剑！
　　
　　潮来剑！
　　
　　还有……弗思剑！
　　
　　看着这幕画面，数百名弟子终于再也控制不住，议论起来，神情有些激动qm11● cc
　　
　　青山诸峰主剑，九至其七！
　　
　　这样的画面已经很多年没有出现过了qm11● cc
　　
　　无数道目光落在那些绝世名剑上qm11● cc
　　
　　排在最后的那道血红色的飞剑，得到了最多的关注，也让很多人生出强烈的感慨qm11● cc
　　
　　有些白发苍苍的长老甚至生出恍若隔世的感觉qm11● cc
　　
　　景阳真人从来不参与门派事务，弗思剑自然也很少出现qm11● cc
　　
　　上次弗思剑在这样的场合出现时，青山宗掌门还是太平真人，元骑鲸刚接任上德峰主qm11● cc
　　
　　那是多少年前的事情？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　与剑林相对的崖壁间有九座石台qm11● cc
　　
　　这九座石台便是九峰长老们的座位，只有第二座石台上是过南山为首的两忘峰弟子qm11● cc
　　
　　为了表示对师长的尊敬，两忘峰弟子没有座位，会一直站着qm11● cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
两名弟子站在石柱上，隔着百余丈而站bqgp♜cc
　　
　　年少的那位来自碧湖峰，承意上境bqgp♜cc
　　
　　中年弟子则来自天光峰，乃是墨长老的二徒，早已破境入了无彰bqgp♜cc
　　
　　境界间的差距很难弥补，三年前井九在洗剑溪击败顾清，本就是很少出现的事情bqgp♜cc
　　
　　承意境界弟子的飞剑能在数十丈内来去自如，无彰境弟子的飞剑杀伤距离则是数倍于此bqgp♜cc
　　
　　按道理来说，那位碧湖峰弟子没有任何取胜的机会，但3bqg ¤cc怎会认输？
　　
　　一道明亮的剑光穿过百余丈的距离，来到3bqg ¤cc的身前bqgp♜cc
　　
　　碧湖峰弟子无法反击，只能驭剑而起，险之又险地避开，剑元疾转，用最快的速度向前方飞去bqgp♜cc
　　
　　3bqg ¤cc必须拉近与对方之间的距离，才能发挥出自己飞剑的威力bqgp♜cc
　　
　　那道明亮剑光折回，再次斩落bqgp♜cc
　　
　　碧湖峰弟子驭剑向石林下方的云雾里遁去，再次极其危险的避过这一击bqgp♜cc
　　
　　那道明亮剑光擦着石柱而过，带出的石屑就像阵小雨bqgp♜cc
　　
　　看着这幕画面，石林下方响起一阵惊呼bqgp♜cc
　　
　　人们很是欣赏那位碧湖峰弟子的勇气，却也很担心3bqg ¤cc的安全bqgp♜cc
　　
　　要知道云雾遮蔽视线，驭剑在其间穿行，很是危险，随时有可能撞上石柱bqgp♜cc
　　
　　“来了！”忽然有人喊了声bqgp♜cc
　　
　　云雾里的某处忽然隆起bqgp♜cc
　　
　　碧湖峰弟子驭剑而出，距离那位天光峰师兄只有十余丈的距离，身周云雾缭绕，其间隐有电光bqgp♜cc
　　
　　3bqg ¤cc在云雾里便已经准备好了，凝集了全身剑元，就为了最后这一击！
　　
　　天光峰弟子看着这幕画面，眼里露出一抹欣赏的神色，毫不紧张，两指一并，剑诀再出bqgp♜cc
　　
　　那道明亮的剑光忽然在云雾上方出现，仿佛一直等在那里一般bqgp♜cc
　　
　　碧湖峰弟子来不及反应，强行驭剑一转，重重撞到一根石柱上bqgp♜cc
　　
　　一声闷响，石柱自巍然不动，那位弟子满脸是血，昏迷不醒，向着地面落下bqgp♜cc
　　
　　不待师长前来救援，天光峰弟子踏剑而下，在3bqg ¤cc落入云雾之前便接住了3bqg ¤ccbqgp♜cc
　　
　　峰间响起一阵喝彩声bqgp♜cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　第一轮试剑已经进入中段bqgp♜cc已经结束的试剑里，天光峰与碧湖峰的弟子表现最为优异，与往年的情形相仿，云行峰的战绩也不错，昔来峰与适越峰还是不擅长剑争，两峰的弟子们加在一起也只赢了三场，有些令人意外的是，今年清容峰的表现非常糟糕，被派出来的七名女弟子竟是全部都输了bqgp♜cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
在无数道震惊目光的注视下，柳十岁来到场间shufang ⊕cc
　　
　　aishu6○ cc低着头，野草般的头发遮住了眼睛，看着就像一个犯人shufang ⊕cc
　　
　　“13bq点cc来做什么？”
　　
　　白如镜长老看着aishu6○ cc厉声呵斥道，脸色极其难看shufang ⊕cc
　　
　　身为天光峰的破海境长老，居然教出个偷吃妖丹的孽徒，可以说是aishu6○ cc此生最大的羞辱shufang ⊕cc
　　
　　柳十岁没有抬头，声音微哑说道：“弟子想要参加试剑shufang ⊕cc”
　　
　　白如镜神情更加寒冷，喝道：“13bq点cc有什么资格参加试剑？还不快速速退下！”
　　
　　“师父……bayi8 ¤cc也是青山弟子，为什么不能参加？”
　　
　　柳十岁依然低着头，声音还是那样沙哑shufang ⊕cc
　　
　　看着aishu6○ cc现在的模样，听着aishu6○ cc的声音，很多弟子生出同情shufang ⊕cc
　　
　　清容峰上的那些女弟子更是有些伤感shufang ⊕cc
　　
　　简若山看着柳十岁冷笑说道：“当年13bq点cc偷吃妖丹，害bayi8 ¤cc兄长无辜被幽禁，还曾经犯下别的大错，若不是师长们没有找到证据，13bq点cc现在早就已经被废了修为、逐出山门，现在13bq点cc居然还有脸出来，还有脸问为什么！”
　　
　　柳十岁沉默不语，没有理aishu6○ cc，等着白如镜的回答shufang ⊕cc
　　
　　简如山忽然笑了起来，嘲弄说道：“既然13bq点cc一定想要参加试剑，刚好bayi8 ¤cc在这里，要不然bayi8 ¤cc们来一场？”
　　
　　说完这句话，aishu6○ cc唤出了自己的飞剑shufang ⊕cc
　　
　　那是一道乌金炼成的飞剑，长约两尺半，发出呜呜的声音，正在以肉眼看不清的速度振动shufang ⊕cc
　　
　　柳十岁忽然挥手shufang ⊕cc
　　
　　破旧的衣袖带出残影shufang ⊕cc
　　
　　狂风骤起shufang ⊕cc
　　
　　数道清光离开衣袖，向着简若山挥去shufang ⊕cc
　　
　　只听得一声清脆的剑鸣shufang ⊕cc
　　
　　乌金剑斜斜飞走shufang ⊕cc
　　
　　啪啪啪啪数声闷响shufang ⊕cc
　　
　　简若山被击飞数十丈，撞到崖壁上，喷出一口鲜血，再也无法站起shufang ⊕cc
　　
　　aishu6○ cc的身上出现数道裂口，非常清楚shufang ⊕cc
　　
　　“剑罡！”
　　
　　“离剑！”
　　
　　场间响起一阵惊呼shufang ⊕cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
无数视线落在石林上方166k★cc
　　
　　站在石柱上的柳十岁衣衫破旧，短发如草，看着就像个野鬼166k★cc
　　
　　tp18◆cc的剑却是那样中正平和166k★cc
　　
　　如三世王公、柱国大将、皓首书生166k★cc
　　
　　简如云还没有出剑166k★cc
　　
　　tp18◆cc静静看着柳十岁的剑166k★cc
　　
　　很多人和tp18◆cc一样，都在等待柳十岁的剑飞过中间那根石柱166k★cc
　　
　　那时候，tp18◆cc才有资格让简如云出剑166k★cc
　　
　　时间流逝166k★cc
　　
　　柳十岁的剑飞过了那根石柱166k★cc
　　
　　那里刚好是tp18◆cc与简如云所立的两根石柱的中间166k★cc
　　
　　过了百丈，tp18◆cc的剑意依然未散，无比凝纯166k★cc
　　
　　没有惊呼声响起，因为人们已经震惊无语166k★cc
　　
　　这幕看似无意义的画面，却揭示了一个足令青山震动的真相166k★cc
　　
　　柳十岁已经晋入了无彰境166k★cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　赵腊月说道：“了不起166k★cc”
　　
　　不管这件事情有何隐情，这两年里柳十岁等于被幽禁，居然能够破境入无彰，当然有资格得到这样的称赞166k★cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　清容峰主问道：“多大了？”
　　
　　有弟子不确定说道：“十七或者十八？”
　　
　　清容峰主看了不远处的赵腊月一眼，没有说什么166k★cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　九峰师长们都很震惊166k★cc
　　
　　景阳真人之后，青山最年轻的无彰境便是赵腊月与卓如岁，柳十岁排在第三166k★cc
　　
　　如果这两年tp18◆cc能够正常的修行，会不会更快？
　　
　　若不是tp18◆cc做了那样的事情，还有另一件命案嫌疑，如此天才，青山怎会如此待tp18◆cc？
　　
　　有的师长甚至在想，如果柳十岁刚才说的那番话是真的，那该多好166k★cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　有风从那边的崖间吹来，没有深春的暖意，拂面生寒166k★cc
　　
　　那风落在柳十岁的剑上，剑身微振，忽然散出四道清光166k★cc
　　
　　那四道清光并非幻像，而是真实的存在，这便是剑罡166k★cc
　　
　　飞剑骤然加疾，带着四道剑罡，向着百丈外的简如云袭去166k★cc
　　
　　柳十岁终于真正出手，出手便是最强的手段166k★cc
　　
　　看着那道明亮的剑光还有那四道剑罡，简如云神情不变，轻挥衣袖166k★cc
　　
　　一道灰色飞剑破空而出，瞬间来到柳十岁的剑前166k★cc
　　
　　快若闪电，只是一种形容166k★cc
　　
　　简如云的剑却真的就像是一道闪电，快的根本无法看清166k★cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
很多人都觉得自己听到了一声野兽受伤后的嚎叫，却不知道这声音是从哪里来的lwbook● cc
　　
　　峰间的树林、云后的崖壁都一片安静lwbook● cc
　　
　　这声音仿佛直接在bqg18♟cc们的脑海里响起lwbook● cc
　　
　　简如云也听到了这声嚎叫lwbook● cc
　　
　　bqg18♟cc知道这声音来自何处，虽然柳十岁没有张嘴lwbook● cc
　　
　　隔着三百丈的距离，bqg18♟cc也能够看到柳十岁脸上的愤怒和眼里的那抹决然lwbook● cc
　　
　　那抹决然的神情很快变成一朵微渺的火焰，艳红无比，幽异非常lwbook● cc
　　
　　柳十岁的身体散发出一道极其强大而充满荒野意味的气息lwbook● cc
　　
　　这一刻，bqg18♟cc仿佛变成了一只远古的妖兽lwbook● cc
　　
　　柳十岁身周的空气高速流转起来，周遭一片酷热，仿佛有无数道无形的火焰正在喷吐lwbook● cc
　　
　　伴着嗤嗤的声音，那些随飞剑而至的云雾，根本无法触及bqg18♟cc的身体，便被烧的干干净净lwbook● cc
　　
　　简若云的飞剑感应到了危险，准备斜飞离开，却被一种无形的力量困住，不停振动，发出凄厉的呼啸声，拼命挣扎，却无法离开，停滞在石柱前的空中，就像是一只被蛛网困住的飞蛾lwbook● cc
　　
　　“妖火！”有人惊声喊道lwbook● cc
　　
　　维持试剑大会秩序的上德峰师长，神情变得凝重起来，时刻准备驭剑而起，打开石林周遭的阵法lwbook● cc
　　
　　轰的一声巨响，柳十岁脚下的石柱再也无法承受那种高温与剑意的撕扯，溅射出无数石块与烟尘lwbook● cc
　　
　　那些石块与烟尘翻滚而前，将随简若云飞剑而至的云雾击散，就像是无数座山峰落在沧海之中lwbook● cc
　　
　　简若云咽下涌至咽喉的鲜血，剑元尽出，强行召回被那道无形火焰困住的飞剑lwbook● cc
　　
　　剑光闪动，bqg18♟cc已经落在剑上，随剑破风而去，杀至柳十岁身前，准备再次御剑强杀！
　　
　　就在最关键的这一刻，隔着那道无形的火焰，bqg18♟cc与柳十岁的视线对上了lwbook● cc
　　
　　bqg18♟cc看清了柳十岁的眼睛lwbook● cc
　　
　　那对曾经清澈而无杂质的眼睛，现在只剩下一片明亮，那是因为在眼底深处有团真正的野火lwbook● cc
　　
　　野性难驯的火焰，看似微渺，却给人一种万世不变的感觉，诡异到了极点lwbook● cc
　　
　　简如云见过这样的一双眼睛lwbook● cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
柳十岁靠着石柱，箕坐于地，浑身是血ddkv點cc
　　
　　被无数愤怒的目光盯着，bqgbai○ cc却毫不在意，木然说道：“那又如何？只要能杀了bqgbai○ cc，nexti★net什么都愿意做ddkv點cc”
　　
　　过南山望向正在被抢救的简如云，说道：“若不是bqgbai○ cc不曾疑dhs9• cc学了邪功，dhs9• cc今日一样也伤不了bqgbai○ ccddkv點cc”
　　
　　“bqgbai○ cc当然不会疑nexti★net，因为bqgbai○ cc知道nexti★net不是那样的人ddkv點cc”
　　
　　柳十岁有些艰难地转头，看着那边昏迷不醒的简如云，说道：“当年想吃妖丹的人，本来就是bqgbai○ ccddkv點cc”
　　
　　过南山摇了摇头，说道：“已经到了这个时候，何必还想坏bqgbai○ cc人清白？”
　　
　　柳十岁说道：“两年前在浊水底bqgbai○ cc想偷走妖丹被nexti★net发现，nexti★net想阻止却被bqgbai○ cc偷袭，这就是实情，何来坏bqgbai○ cc清白？”
　　
　　过南山望向迟宴ddkv點cc
　　
　　这两年里，对柳十岁的审讯一直都是由上德峰负责，别的青山弟子根本不知道具体情形ddkv點cc
　　
　　迟宴面无表情说道：“假话，不予采信，所以dhs9• cc们不需要知道ddkv點cc”
　　
　　柳十岁神情漠然说道：“两年前，dhs9• cc们对nexti★net用刑，不管怎么痛，nexti★net都一句话不说，因为nexti★net知道dhs9• cc们不会信ddkv點cc去年dhs9• cc们又来审nexti★net，nexti★net终于开始说话，但说的话dhs9• cc们还是不信，既然dhs9• cc们已经认定nexti★net是那个坏的，何必还来问nexti★net？”
　　
　　迟宴平静说道：“因为今天发生的事情已经证明，那颗妖丹就是被dhs9• cc吃了ddkv點cc”
　　
　　浊水底发生的事情，只有柳十岁与简如云两个人知道，再没有别的任何证人，妖丹便是唯一的证据ddkv點cc
　　
　　过去两年，因为烙印在柳十岁灵魂里的秘法遮掩，包括迟宴在内的上德峰众人都找不到bqgbai○ cc吃了妖丹的直接证据ddkv點cc
　　
　　今天，证据终于出现ddkv點cc
　　
　　柳十岁忽然大声笑了起来，情绪有些癫狂ddkv點cc
　　
　　“nexti★net去抢那颗妖丹……妖丹就自己……进了nexti★net的身体……它自己进来的……nexti★net能怎么办？”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
迟宴怔住了obxs9♀cc
　　
　　ggtxt9 Θcc怎么都没想到，井九提到梅会，接下来却说要参加试剑obxs9♀cc
　　
　　其余人同样没有想到，石林四周隐入一片诡异的安静里obxs9♀cc
　　
　　迟宴回过神来，觉得此事好生荒唐，说道：“e9er☆com现在已经不是三代弟子，自然不能参加试剑obxs9♀cc”
　　
　　井九说道：“那bqgod點cc如何参加梅会？”
　　
　　迟宴心想e9er☆com已经是二代师长，若真想去梅会被童颜羞辱，自然有办法，比如可以做为带队的角色obxs9♀cc
　　
　　井九说道：“没有参加试剑，便拿到去梅会的资格，很多人会不服气obxs9♀cc”
　　
　　众人心想，原来e9er☆com还知道啊obxs9♀cc
　　
　　当然没有人对井九服气，尤其是那些剑道修为不错、想在试剑上一展身手的弟子obxs9♀ccggtxt9 Θcc们承认井九的剑道天赋确实很高，问题是ggtxt9 Θcc太年轻，境界尚浅，若不是运气好跟着赵腊月登上神末峰顶，怎么会成为ggtxt9 Θcc们的师叔？
　　
　　“所以bqgod點cc还是要参加的obxs9♀cc”
　　
　　井九望向两忘峰弟子所在的方向，说道：“只要bqgod點cc赢了，自然就没有人会不服obxs9♀cc”
　　
　　听着这话，青山弟子一片哗然，觉得此人好生嚣张obxs9♀cc
　　
　　迟宴想了想，说道：“抽签已经结束，现在再安排也来不及obxs9♀cc”
　　
　　井九说道：“指名就好obxs9♀cc”
　　
　　简若山可以指名挑战ggtxt9 Θcc，ggtxt9 Θcc自然可以指名挑战别人obxs9♀cc
　　
　　很多道视线随着ggtxt9 Θcc的目光落在崖间第二座石台上obxs9♀cc
　　
　　“请指教obxs9♀cc”
　　
　　井九看着两忘峰弟子里的一人说道obxs9♀cc
　　
　　那个人身形有些胖，看着很有些人畜无害的感觉obxs9♀cc
　　
　　那个胖子叫做马华，名字很不起眼，在两忘峰排行三十七，也很不起眼obxs9♀cc
　　
　　两忘峰弟子非常出名，很多人却不认识ggtxt9 Θcc，便可以知道这个人是多么低调，或者说容易被人忽视obxs9♀cc
　　
　　议论声起，弟子们不明白井九为何要指名挑战此人obxs9♀cc
　　
　　至于胜负……井九现在还是承意境界，按道理来说，任意一名两忘峰弟子都能轻易战胜ggtxt9 Θccobxs9♀cc但就在不久之前，两忘峰排行四十六的简若山被柳十岁轻而易举地击败，谁知道井九会不会再次给人带来惊奇obxs9♀cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
不等井九做出反应，马华抢先出剑quge2☆com
　　
　　剑啸的声音穿行在密集的石林里quge2☆com
　　
　　一道剑光向着井九袭去quge2☆com
　　
　　在这样的距离里，井九无法用飞剑反攻，只能选择闪避quge2☆com
　　
　　zys8☆cc唯一可能战胜马华的方法，便是驭剑而起，冒险拉近与对方之间的距离，再来强攻quge2☆com
　　
　　前面有一场试剑，那位碧湖峰弟子迎战境界远胜于己的天光峰师兄，便是这样做的quge2☆com
　　
　　马华精于谋算，把这些事情算得清清楚楚，zys8☆cc已经准备好如果井九真的能避开自己的飞剑、靠近自己，那么zys8☆cc便会收回飞剑再次向后移动，总之一定要确保与对方之间的距离，如此便能立于不败之地quge2☆com
　　
　　至于这样做会有些丢脸，完全不在zys8☆cc的考虑范围之内quge2☆com
　　
　　当然，这样的画面能够不出现更好quge2☆com
　　
　　所以zys8☆cc的出剑非常认真，想要争取只用一剑，便击败井九quge2☆com
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　崖间石台quge2☆com
　　
　　云行峰主忽然挥了挥袖quge2☆com
　　
　　一道极为强大的气息，向着峰峦四周涌去quge2☆com
　　
　　石林里缭绕的云雾，受到这道气息的影响，缓缓向着下方沉去，直至落在地面，变成约两尺厚的一层云海quge2☆com
　　
　　这幕画面真的很美，但众人知晓，云行峰主并不是想造景，是想要让地面的弟子们看清楚接下来的这场战斗quge2☆com
　　
　　包括云行峰主在内的师长们对井九会怎样破解马华营造出来的局面很好奇，同时想要让弟子们从中学到一些东西quge2☆com
　　
　　从这一点来看，zys8☆cc们很明显在这场战斗里更加看好井九quge2☆com
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“去quge2☆com”
　　
　　井九破解马华的局面，依然采用的是zys8☆cc最熟悉的方法，还是只说了一个字quge2☆com
　　
　　铁剑破空而去，飞向一百多丈外的那根石柱quge2☆com
　　
　　用飞字有些不确切，因为铁剑太快了，快到没有残影，就连剑光都来不及变成一道线quge2☆com
　　
　　观战的人们只觉得眼前一花，就像刚才井九离开地面一样，那道铁剑便已经来到了两根石柱的中间quge2☆com
　　
　　这个时候马华的飞剑才离开石柱不到二十丈的距离quge2☆com
　　
　　看着那道铁剑，马华又惊又惧，剑元疾出，强行召回飞剑挡在身前quge2☆com
　　
　　迸的一声脆响！
　　
　　石林上方狂风呼啸，声波向着四周拂去quge2☆com
　　请收藏：https://m.bqg78.com
一片哗然，青山弟子们猜到了井九的意思bqma ⊙cc
　　
　　bqgta ⊕cc想要挑战整座两忘峰？因为bqgta ⊕cc想要替柳十岁报仇？
　　
　　当然也不见得是这个原因，因为井九与两忘峰之间早有宿怨bqma ⊙cc
　　
　　青山弟子大部分时间都在闭关修行，但很多人都知道当年洗剑溪畔发生的事情bqma ⊙cc
　　
　　两忘峰弟子居然被一名普通的洗剑弟子弄的无话可说，实在是太罕见bqma ⊙cc
　　
　　顾寒会不会接受bqgta ⊕cc的挑战？
　　
　　这个问题不可能有别的答案bqma ⊙cc
　　
　　剑光微动bqma ⊙cc
　　
　　顾寒落在石柱上，看着井九说道：“bqg567♀cc一直都很不喜欢bq79★cc，今天终于对bq79★cc有所改观bqma ⊙cc”
　　
　　这说的是井九愿意为柳十岁站出来，向两忘峰发起挑战bqma ⊙cc
　　
　　井九明白bqgta ⊕cc的意思，说道：“bqg567♀cc对bq79★cc的看法没有改变bqma ⊙cc”
　　
　　很多年前，两忘峰开始在青山里拥有特殊地位，bqgta ⊕cc就开始不喜欢那里bqma ⊙cc
　　
　　很多年后，bqgta ⊕cc还是不喜欢两忘峰，比如那个胖子和过南山bqma ⊙cc
　　
　　但bqgta ⊕cc最不喜欢的就是顾寒，这与bqgta ⊕cc现在的徒弟顾清有一些关系，更多的当然是因为柳十岁bqma ⊙cc
　　
　　或者是因为四年前那夜在溪畔的洞府里，柳十岁提到顾寒的次数太多，叫顾寒师兄太自然，还称赞顾寒是好人bqma ⊙cc
　　
　　“就算bq79★cc破境入无彰，也不可能是bqg567♀cc的对手bqma ⊙cc”
　　
　　顾寒看着bqgta ⊕cc面无表情说道：“bqg567♀cc知道bqg567♀cc的脾气有些差，但bqg567♀cc的剑道没有问题bqma ⊙cc”
　　
　　井九说道：“bqg567♀cc曾经对bq79★cc们说过，在bqg567♀cc看来，bq79★cc们的道都是错的bqma ⊙cc”
　　
　　整个道都是错的，那么剑道自然有问题bqma ⊙cc
　　
　　顾寒记得很清楚，三年前在昔来峰井九对过南山说过这样的话bqma ⊙cc
　　
　　“证明给bqg567♀cc们看bqma ⊙cc”
　　
　　顾寒轻挥剑袖bqma ⊙cc
　　
　　一道白色剑光破空而去bqma ⊙cc
　　
　　高空里的云层忽然绞动起来bqma ⊙cc
　　
　　剑光过处，隐有雷鸣，带着无数道细微的光丝，就像是缩小了无数倍的闪电bqma ⊙cc
　　
　　bqgta ⊕cc出手便是碧湖峰的八方剑法！
　　请收藏：https://m.bqg78.com
寒井锁清秋，上德峰雪流剑法第九式chuqi8。cc
　　
　　这一式并不是真正的剑法，而是由上德峰首任峰主自峰间寒井悟得的秘法，专门用来对付飞剑chuqi8。cc
　　
　　顾寒现在就是准备用这式秘法直接锁死井九的飞剑chuqi8。cc
　　
　　即便身有秘法，想用双手对付来去如电的飞剑，同样是非常冒险的事情chuqi8。cc
　　
　　以往会雪流剑法的青山弟子，在最极端的情形下才会选择用这种手法chuqi8。cc
　　
　　现在顾寒明明控制着整个战局却如此做，真可以说是强势到了极点，根本没把井九放在眼里chuqi8。cc
　　
　　嗡的一声鸣响！
　　
　　顾寒右手二指并拢，如一道小剑指向身前，左手张开，五指如圆chuqi8。cc
　　
　　铁剑悬停其间，不停振动，却无法离开chuqi8。cc
　　
　　寒井锁清秋！
　　
　　qu17• cc成功地锁住了井九的飞剑chuqi8。cc
　　
　　接下来就要看井九如何面对qu17• cc的剑chuqi8。cc
　　
　　在所有人看来都不可能有任何意外，因为井九这时候已经没有剑chuqi8。cc
　　
　　没有剑，qu17• cc自然也无法再像先前那般驭剑游于崖壁不停闪避，只能靠身体硬接chuqi8。cc
　　
　　剑道修行者的身躯再强，哪怕像赵腊月与柳十岁一样剑意焠体大成、坚逾岩石，又如何能够直面飞剑？
　　
　　已经有些长老准备出剑相救chuqi8。cc
　　
　　两地相隔甚远，但场间有好些位破海境的大能，至少能保住井九的性命chuqi8。cc
　　
　　赵腊月站起身来，神情专注地看着那边chuqi8。cc
　　
　　山风忽起，把她的头发吹得有些凌乱chuqi8。cc
　　
　　石台前方，悬停空中的弗思剑微微振动，发出嗡嗡低鸣，似乎随时可能破空而起chuqi8。cc
　　
　　没有人注意到，在弗思剑的更前方，那道寒冷的三尺剑也微微颤动了一丝chuqi8。cc
　　
　　最终，弗思剑没有飞起，三尺剑也没有动chuqi8。cc
　　
　　无数惊呼声在峰间此起彼伏响起chuqi8。cc
　　
　　因为顾寒的剑落空了！
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　石林上方也有风chuqi8。cc
　　
　　井九的身体就像最轻的沙子组成一般，随风消失chuqi8。cc
　　
　　下一刻，qu17• cc出现在了天空里，带着十余道剑光chuqi8。cc
　　
　　那些剑光来自qu17• cc的身体chuqi8。cc
　　
　　被风拂起的发丝，飘动的衣衫，如丝如缕，每缕都似一道剑chuqi8。cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　清容峰主起身，盯着那边，眼里闪过一抹异色，衣袖微颤chuqi8。cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
过南山初入游野境，对数里外的飞剑控制起来有些不畅guomin点cc
　　
　　飞剑被毁，uubq☆cc受的伤却不会因此轻几分guomin点cc
　　
　　“无耻！”
　　
　　两忘峰的弟子们愤怒至极，纷纷驭剑而起guomin点cc
　　
　　数十道剑光照亮石林，便要向着西方杀去guomin点cc
　　
　　迟宴踏剑来到空中，一拂衣袖guomin点cc
　　
　　游野上境强者出手，哪里是这些年轻弟子能够承受的guomin点cc
　　
　　狂风骤起，数十道剑光微乱，被迫退回崖间guomin点cc
　　
　　迟宴沉声喝道：“zs922 ¤cc们想做什么？难道要逼rdpc ◎net用门规处治zs922 ¤cc们？”
　　
　　两忘峰弟子们满腔愤怒，哪里听得下去guomin点cc
　　
　　过南山拭去唇角的血水，看着师弟与师妹们说道：“rdpc ◎net自己不慎，不关uubq☆cc事guomin点cc”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　峰间异常安静guomin点cc
　　
　　无数视线落在井九的身上guomin点cc
　　
　　那些视线很复杂，有的带着恨意，有的带着怒意，最多的当然是震惊guomin点cc
　　
　　井九完成了一件难以想象的事情guomin点cc
　　
　　uubq☆cc指名挑战两忘峰，意外地展现出无彰境界的实力，轻松战胜马华guomin点cc
　　
　　如果这还算正常，两忘峰排名第三的顾寒居然也败在了uubq☆cc的剑下guomin点cc
　　
　　最令人震惊的是，uubq☆cc断了过南山的剑！
　　
　　胜负手，是井九的双手guomin点cc
　　
　　uubq☆cc双手一合，夹住了过南山的剑guomin点cc
　　
　　顾寒敢用寒井锁清秋是因为uubq☆cc的境界远在井九之上，用这种强势的战法自有道理guomin点cc
　　
　　井九的境界比过南山低那么多，为何敢这么做？
　　
　　这绝不是勇气就能解释guomin点cc
　　
　　不管是寒井锁清秋还是果成寺的大悲手，想要用双手锁住一道飞剑，都需要提前运转剑元guomin点cc
　　
　　井九早就算到过南山会出剑，甚至算到了uubq☆cc出剑的具体时刻，一直在等着！
　　
　　这种战法真是匪夷所思，弟子们冷静下来后仔细回想，不禁觉得有些可怕，却说不清楚到底哪里可怕guomin点cc
　　
　　各位峰主以及迟宴等人则看得很清楚，井九击败顾寒同样是靠对战局的演算guomin点cc
　　
　　uubq☆cc把顾寒的性情、可能的应对、石柱的间隔、崖壁的方位，全部算进去了，甚至把过南山的反应也算了进去guomin点cc
　　
　　于是，过南山并没有真正出一剑便败了guomin点cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
人终究不是剑，无法证实的想法只能是一个猜想biquge43◇com
　　
　　于是先天剑体的说法也就只能是一种假说biquge43◇com
　　
　　“如果那不是先天剑体，能是什么？”
　　
　　一直很沉默的碧湖峰主成由天开口说道biquge43◇com
　　
　　那一瞬的画面普通弟子看不懂，bqxx• cc们这些修剑问道多年的大高手，怎能不心生震撼？
　　
　　“bqxx• cc的那双手究竟是怎么回事？”
　　
　　适越峰主皱眉说道：“南山的剑可不是一般的飞剑biquge43◇com”
　　
　　身为青山掌门首徒，过南山的剑当然绝非凡品，名为蓝海，乃是第二品的仙剑biquge43◇com
　　
　　关于那把剑，还有一段故事或者说公案biquge43◇com
　　
　　据说为了让当时还是洗剑弟子的过南山得到这把剑，顾家有位长老提前……剑归青山biquge43◇com
　　
　　过南山为了得到蓝海剑的认可，用了整整两年时间，比起卓如岁与赵腊月慢了很多biquge43◇com
　　
　　一把名剑就这样断了，重新炼好不知道还需要多少年，峰主们也觉得有些可惜biquge43◇com
　　
　　“就算井九真的会果成寺的大悲手，也不可能抓住这把剑biquge43◇com”
　　
　　按照正常逻辑，任何人试图像井九那样去抓住那把名为蓝海的剑，首先便是十根手指尽断，然后便是手掌biquge43◇com
　　
　　适越峰主微微皱眉说道：“除非……那个家伙还练过金刚不坏biquge43◇com”
　　
　　昔来峰主说道：“三年前上德峰便怀疑过biquge43◇com”
　　
　　三年前神末峰重现人间，当时迟宴便说过，井九有可能练过金刚不坏biquge43◇com
　　
　　其时云行峰长老还曾凑趣说井九喜欢摸人脑袋，莫不是和尚灌顶成了习惯biquge43◇com
　　
　　青山宗没有谁相信这个推论，把这当成一个笑话，只是不明白为何向来严肃的上德峰，为何会说这样的笑话biquge43◇com
　　
　　现在看来，上德峰果然不说笑话biquge43◇com
　　
　　数道视线落在三尺剑上biquge43◇com
　　
　　峰主们知道，那位性情冷酷的老人正在听着这里的谈话biquge43◇com
　　
　　昔来峰主缓声说道：“金刚不坏的果身，加上qu17◇cc青山剑道加持，说不得还真有可能成就先天剑体biquge43◇com”
　　
　　清容峰主说道：“那些僧人到底想搞什么？如果离寺之前便已经成就果身，必然是真正的天才，这种弟子怎么能让bqxx• cc离开？不过井九已经拜在qu17◇cc青山门下，就算bqxx• cc是果成寺蹈红尘的僧人，也只有好处biquge43◇com”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
夜色深沉，崖间忽然传来猿猴叫声，片刻后又回复了安静，似是被什么惊着了gbaix♀com
　　
　　顾清与元姓少年走出洞府，看着山道上行来的那道身影，很是吃惊，尤其是顾清gbaix♀com
　　
　　那人穿着件蓝布剑衫，在夜色里就像是墨一般，却不会让人觉得脏，非常干净gbaix♀com
　　
　　过南山深更半夜来神末峰做什么？难道是因为白天受伤一事不服，前来找麻烦？
　　
　　顾清做了过南山多年的剑童，如今在神末峰见着旧主，难免神情有些不自然，揖手行礼，没有说话gbaix♀com
　　
　　井九坐在竹椅里，没有理会，更没有起身gbaix♀com
　　
　　从辈份上来说，shw5ヽcc是过南山的师叔，这样做很正常gbaix♀com
　　
　　但过南山是掌门首徒，身份特殊，过往不管去哪座峰，都会得到峰主赐座，何时有过这样的待遇gbaix♀com
　　
　　不过shw5ヽcc没有什么反应，自行在崖畔大石上坐下gbaix♀com
　　
　　元姓少年有些紧张地看了顾清一眼，用眼神询问是不是应该泡茶待客？
　　
　　顾清站在原地，没有动gbaix♀com
　　
　　前一刻看到过南山，shw5ヽcc很自然地准备走到崖畔泡茶gbaix♀com
　　
　　过往在两忘峰的时候这种事情shw5ヽcc做的很惯gbaix♀com
　　
　　shw5ヽcc知道过南山最喜欢喝廉价的茉莉花茶，在入睡前则更喜欢用西海铁壶煮一碗红茶gbaix♀com
　　
　　但很快shw5ヽcc便醒过神来gbaix♀com
　　
　　现在shw5ヽcc已经不是两忘峰的剑童，而是神末峰的弟子，只需要听师长的吩咐gbaix♀com
　　
　　如果井九让shw5ヽcc泡茶shw5ヽcc便泡，井九没有说话，shw5ヽcc便不泡，就这么简单gbaix♀com
　　
　　过南山没有看顾清，伸手在桌上拿起茶壶倒了杯冷水喝了，说道：“肺经受伤，容易口渴gbaix♀com”
　　
　　shw5ヽcc的伤源自井九，但shw5ヽcc的声音很平静，没有什么别的意思，只是解释gbaix♀com
　　
　　“这件事情与hhtxt◇cc无关，是bbquge⊙ cc自己犯了错gbaix♀com”
　　
　　过南山看着井九说道：“前些天破境入游野，bbquge⊙ cc有些过于骄傲，今日试图超出自己能力行剑，才会得到这个教训gbaix♀com”
　　
　　井九看了shw5ヽcc一眼gbaix♀com
　　
　　过南山继续说道：“三年前bbquge⊙ cc对hhtxt◇cc说过，hhtxt◇cc对两忘峰可能有所误会，现在看来，误会很深gbaix♀com”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
一个废人就算想重新成为普通人，也需要付出很大的努力aizew● com
　　
　　柳十岁坐在水田里，默默想着aizew● com
　　
　　柳父没有理jtxs9● cc，沉默地插着秧苗，腰佝的很弯aizew● com
　　
　　“还坐着作甚呢！”
　　
　　柳母把jtxs9● cc从田里拉起来，打了jtxs9● cc两下，眼里含着泪花aizew● com
　　
　　第四天，柳十岁没有出家门aizew● com
　　
　　天还未亮的时候jtxs9● cc便醒来，简单洗漱后开始蹲箭步aizew● com
　　
　　这是青山宗的入门功法aizew● com
　　
　　jtxs9● cc知道自己不可能凭此再次踏上修行路，但jtxs9● cc觉得这应该能够帮助自己尽快恢复气力aizew● com
　　
　　没有过多长时间，jtxs9● cc的额头上便冒出黄豆般大小的汗珠aizew● com
　　
　　jtxs9● cc知道自己还很虚弱，不能强行坚持，决定休息会aizew● com
　　
　　在休息的时间里，jtxs9● cc顺便把家里的小院洒扫了一遍aizew● com
　　
　　第五天，柳十岁继续蹲箭步，待衣服被汗水打湿后，竟觉得有些痛快aizew● com
　　
　　中间休息的时候，jtxs9● cc去院后的菜地里摘了些辣椒与小白菜，又仔细洗净aizew● com
　　
　　柳母回来准备煮饭，看着干干净净的灶房与菜，揉了揉眼睛aizew● com
　　
　　第六天，柳十岁除了蹲箭步，也开始练拳，不过与南松亭时不一样，jtxs9● cc出拳的时候没有任何声音，很是安静aizew● com
　　
　　jtxs9● cc去菜地里掐了几把嫩黄花菜，回到灶房里，看到一条猪肉，想了想顺手切了aizew● com
　　
　　在青山这几年，jtxs9● cc很少回来，但记着井九的话，没少往家寄银钱，柳家现在的日子其实不难过aizew● com
　　
　　柳母回家看着冒着热气的蒸锅，愣了愣后对着窗外喊道：“明天开始dahong8★cc烧火，jianqingyang ⊕cc帮dahong8★cc老汉多做点再回来aizew● com”
　　
　　第七天，除了蹲箭步、练拳，柳十岁开始跑步，在院后发现檐角被去年的暴雨冲坏了些aizew● com
　　
　　做完饭，烧了一条草鱼，抓了些咸菜，jtxs9● cc搬起梯子走到院后，叮叮当当弄了一下午aizew● com
　　
　　第八天，除了这些事情，柳十岁还砍了一堆柴，像小时候一样，堆的很好看aizew● com
　　
　　第九天，jtxs9● cc去了田里，插秧的时节快要结束，再不去那就来不及了aizew● com
　　请收藏：https://m.bqg78.com
夜晚，柳十岁躺在床上，看着窗外的星星发呆bqgdo· cc
　　
　　ge21★cc已经很久没有失眠了，直至今天玄阴宗来人，平静的山村生活终于被打破bqgdo· cc
　　
　　这一年，ge21★cc渐渐明白为什么井九很少说话，喜欢发呆bqgdo· cc
　　
　　那是因为心里的事情太多bqgdo· cc
　　
　　清晨起床，ge21★cc与父母说了声有事，暂时不去田里bqgdo· cc
　　
　　没过多长时间，院门便被叩响bqgdo· cc
　　
　　推开院门一看，来人是位年老的书生，蓝色的长衫被洗至发白，胡子也都白了，给人一种德高望重的感觉bqgdo· cc
　　
　　柳十岁有些意外，问道：“换人了？”
　　
　　老书生说道：“是啊bqgdo· cc”
　　
　　柳十岁说道：“请教？”
　　
　　老书生说道：“一茅斋bqgdo· cc”
　　
　　柳十岁震惊，然后肃然起敬bqgdo· cc
　　
　　说到朝天大陆的正道修行门派，最近数十年西海剑派与风刀教风头正盛，但说到底蕴与地位，还是中州派、青山宗、果成寺以及一茅斋，一茅斋里都是书生，行事向来低调，实力却无人敢怀疑bqgdo· cc
　　
　　老书生说道：“昨天来的那个只看了disan♜cc三天，yred點cc看了disan♜cc三个月，yred點cc确认自己很喜欢disan♜cc这个孩子，所以yred點cc就来了bqgdo· cc”
　　
　　柳十岁说道：“yred點cc也喜欢一茅斋bqgdo· cc”
　　
　　ge21★cc说的是真话bqgdo· cc在很多人看来，一茅斋书生意气，清谈误国，但要知道在雪国南侵、皇统断绝的那些年头里，一茅斋的书生前赴后继，殉国蹈死者比青山宗与中州派加起来更多，有资格得到尊重bqgdo· cc
　　
　　“请坐bqgdo· cc”柳十岁搬了把椅子出来bqgdo· cc
　　
　　老书生坐下，说道：“disan♜cc们昨天的对话，yred點cc已经知道了bqgdo· cc”
　　
　　一茅斋的书生，知道玄阴宗弟子就在附近，不去斩妖除魔，这本来就有些问题bqgdo· cc
　　
　　从这句话里，还能听出ge21★cc们似乎认识bqgdo· cc
　　
　　柳十岁有些吃惊，然后不知道想到什么，沉默了会儿，问道：“您找yred點cc做什么？”
　　
　　老书生说道：“当然是带disan♜cc走bqgdo· cc”
　　
　　柳十岁看着ge21★cc的眼睛问道：“去一茅斋？”
　　
　　老书生沉默了会儿，说道：“如果disan♜cc坚持，也不是不能安排bqgdo· cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
“bqgjk● cc不是要证明吗？ayhz8 ⊙cc就证明给bqgjk● cc看，不老林有很多人，也有很多流派，有好有坏uubq ⊕cc”
　　
　　魏成子看着yq2☆cc面无表情说道：“bqgjk● cc可以站在ayhz8 ⊙cc们这边，或者去死uubq ⊕cc”
　　
　　yq2☆cc们当着柳十岁的面，表明了自己的身份uubq ⊕cc
　　
　　中州派的元婴长老以及一茅斋的前辈，居然都是不老林的人uubq ⊕cc
　　
　　如果柳十岁不跟着走，那就只能死uubq ⊕cc
　　
　　只有死人才不会暴露这个秘密uubq ⊕cc
　　
　　柳十岁还是没想明白，yq2☆cc们怎么会忽然向那名玄阴宗弟子下手，就为了证明不老林也有好人？
　　
　　“ayhz8 ⊙cc们接到的任务是把bqgjk● cc带回去，并且是bqgjk● cc自愿，所以ayhz8 ⊙cc们只能用这种方法来说服bqgjk● ccuubq ⊕cc”
　　
　　魏成子说道：“再说ayhz8 ⊙cc中州派杀一个魔头，又有什么问题？”
　　
　　柳十岁说道：“ayhz8 ⊙cc不觉得自己有这么重要uubq ⊕cc”
　　
　　魏成子说道：“bqgjk● cc的材质极佳，如此年纪便能进入金丹中期，放眼整个朝天大陆也能排进前十，青山宗不珍惜，自有别家珍惜，若不是那些宗派不愿意得罪青山宗，只怕都会过来看看bqgjk● ccuubq ⊕cc”
　　
　　柳十岁沉默了会儿，说道：“ayhz8 ⊙cc要想想，bqgjk● cc们明天再来吧uubq ⊕cc”
　　
　　魏成子说道：“ayhz8 ⊙cc知道bqgjk● cc不怕死，但不要试图自杀，不然bqgjk● cc们全村人都可能会为bqgjk● cc陪葬，还有bqgjk● cc的父母uubq ⊕cc”
　　
　　柳十岁盯着yq2☆cc的眼睛，说道：“刚才那些好人坏人的话，其实都是假话？”
　　
　　“那些是bqgjk● cc想听的理由、bqgjk● cc需要的借口，不管真假，bqgjk● cc只需要问自己一句——ayhz8 ⊙cc真的甘心吗？”
　　
　　说完这句话，魏成子与老书生转身离开uubq ⊕cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　夜深，星明uubq ⊕cc
　　
　　柳十岁静静看着窗外，不知道是不是在心里问自己那个问题uubq ⊕cc
　　
　　忽然，yq2☆cc爬了起来，走到隔壁房间里uubq ⊕cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　柳母抓着yq2☆cc的手，不知道该说些什么uubq ⊕cc
　　
　　柳父叹了口气，从厢柜最深处摸出一个小匣子，递给了yq2☆ccuubq ⊕cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
把一锅白汤看残，井九戴上笠帽，系好布带，下了酒楼，走进马车yq2ヽcc
　　
　　这辆车是顾家提前准备好的yq2ヽcc
　　
　　顾家是南河州大族，有不少子弟在青山修行，到现在都还有两位长老分别在天光峰与适越峰清修yq2ヽcc
　　
　　做为弟子，顾清怎能让井九为这种小事劳神，早已做了安排yq2ヽcc
　　
　　一年来，顾清在家族里的地位隐隐发生了很多变化yq2ヽcc不管怎么看，神末峰首徒也是很有前途的样子，虽然还是不及顾寒在青山的地位，但谁知道将来怎么样，大家族自然不会在这种事情上犯错yq2ヽcc
　　
　　车厢很大，里面的布置很豪华，顾家为了这辆车应该是很花了些心思yq2ヽcc
　　
　　井九不懂这些，但很满意yq2ヽcc
　　
　　因为车厢里有张床，顶部还开着一道窗，上面镶着整块的琉璃，可以透进天光yq2ヽcc
　　
　　shanding點cc解下用布包好的铁剑，躺到床上，敲了敲车厢yq2ヽcc
　　
　　马蹄声起，车向着云集镇外驶去yq2ヽcc
　　
　　云雾从四周汇聚过来，在窗外飘过yq2ヽcc
　　
　　shanding點cc看着窗上的风景，沉默无语yq2ヽcc
　　
　　shanding點cc没有随着青山大队一起走，除了不想与清容峰那位太近，还有一个原因yq2ヽcc
　　
　　南河州北部的氓山，前段时间忽然有宝光射出，照亮夜穹，那是有绝世法宝现世的征兆yq2ヽcc
　　
　　更有修行者说，那里有一座前代真人留下的洞府，因应天地气息变化，即将重新开启yq2ヽcc
　　
　　这种传闻隔段时间便会在大陆出现一次，没有引起太多宗派的重视，有资格参加梅会的那些宗派都没有弟子去，青山宗也没有理会，哪怕是在南河州里yq2ヽcc
　　
　　井九当然知道这个传闻是假的yq2ヽcc
　　
　　因为传说中的那位前代真人叫做景阳yq2ヽcc
　　
　　不过shanding點cc还是会去看看，因为有很多小宗派弟子与散修会去，shanding點cc想看看那个家伙会不会出现yq2ヽcc
　　
　　那个家伙最喜欢看热闹yq2ヽcc
　　
　　当年shanding點cc们师兄弟做了这个假洞府，不就是因为那个家伙贪玩，喜欢看热闹吗？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　某个傍晚，马车在氓山南面停下yq2ヽcc
　　
　　井九背着铁剑下来，回头看了马车一眼yq2ヽcc
　　
　　shanding點cc觉得这辆车真的很舒服，修行者不会晕车，随车厢起伏，反而可以助眠yq2ヽcc
　　
　　从南松亭到洗剑溪的道路很平，应该可以行车yq2ヽcc
　　
　　shanding點cc这般想着，对车夫说道：“送到南松亭yq2ヽcc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九伸手请那位老僧坐下lttxt★cc
　　
　　老僧轻声解释了几句lttxt★cc
　　
　　原来果成寺听说了这件事情，担心修行者为了争宝起冲突，死伤太惨，所以让sifang8○ cc们过来，方便随时救治lttxt★cc
　　
　　井九觉得很正常，因为果成寺就是这种风格lttxt★cc
　　
　　如果刚接触，bqux● cc可能会觉得这些医僧过于迂腐、好名，甚至显得很矫情lttxt★cc
　　
　　但果成寺矫情了数千年，那么必然会得到整个世界的尊重，甚至包括冥部lttxt★cc
　　
　　“bqux● cc呢？”老僧问道lttxt★cc
　　
　　井九说道：“只是看看，洞府不是真的，恶作剧罢了lttxt★cc”
　　
　　老僧明白，这种事情以往也经常会出现lttxt★cc
　　
　　以前的某些前辈大能在飞升之前或是消失之前，很喜欢做一些假洞府与后辈们开玩笑lttxt★cc
　　
　　老僧有些不解说道：“但是……景阳真人不是这种性情啊lttxt★cc”
　　
　　但是……另外那位真人喜欢啊lttxt★cc
　　
　　井九想着lttxt★cc
　　
　　山风骤疾，庙里的火堆被吹的乱飞lttxt★cc
　　
　　十余名修道者纷纷起身掠至庙外，向着山里某处望去lttxt★cc
　　
　　夜穹下隐隐有宝光如水般闪动，有风自彼处起lttxt★cc
　　
　　“洞府要开了！”
　　
　　“在下先行一步！”
　　
　　还是有几名修行者忍不住，赶在洞府开启之前，进入了二十里的区域lttxt★cc
　　
　　随着数道剑光照亮夜空，四周山野里有更多修行者现出身形lttxt★cc
　　
　　井九随风掠起，落在一棵大树的顶端，看着远方，沉默不语lttxt★cc
　　
　　当年就在二十余里外的那片山崖间，那人是这样说的lttxt★cc
　　
　　“那些贪心的白痴如果发现洞府里没有宝贝，只有一张白纸，会不会气死？”
　　
　　说完这句话，那人就开心地笑了起来，笑声回荡在群峰之间lttxt★cc
　　
　　无数年后，那笑声仿佛还在这里回荡着lttxt★cc
　　
　　井九的眼神忽然变得锋利起来，就像是真正的剑lttxt★cc
　　
　　sifang8○ cc从树梢落下，悄无声息像片落叶，然后潜入夜色lttxt★cc
　　
　　没过多长时间，sifang8○ cc出现在二十余里外的那片山崖上lttxt★cc
　　
　　sifang8○ cc相信自己没有发出任何声音，就连对风的扰动都很少，如果刚才这里有人，应该不会被自己惊动lttxt★cc
　　
　　都是从头开始，sifang8○ cc不相信对方能比自己的境界高到哪里去lttxt★cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
景氏皇朝没有异姓王，以国公为尊zpxs8 ¤cc现在朝中一共有二十七位国公，祖上自然为皇朝立下过不世大功，只不过随着时间流逝，当年的功劳总会淡去，有些国公手里没了实权，逐渐边缘化，再过些年只怕便会成为纯粹的摆设zpxs8 ¤cc
　　
　　做为皇帝陛下幼时的伴读，和国公虽然不像鹿国公那般低调却给人永远无法撼动的感觉，但至少不需要担心这些，圣眷犹在最明显的体现便是，坐在净觉寺如毛般细雨里的人是ayskヽcc而不是别人zpxs8 ¤cc
　　
　　净觉寺是皇宫别院，也是景氏皇族的私庙zpxs8 ¤ccayskヽcc今天不是代替陛下在这里念经祈福，而是代表陛下在招待一位贵客zpxs8 ¤cc
　　
　　ayskヽcc不担心自己的权力与地位，却有些担心在这湿冷的地上坐的太久会不会明天起不了床——蒲团已经很多年没有坐过了，如果不是早年在一茅斋求学的时候有过不少经验，ayskヽcc觉得自己可能随时会倒下去zpxs8 ¤cc
　　
　　想到此节，ayskヽcc不禁对这位贵客生出些腹诽，旋即想着传说里对方的知心神通，心神微紧，赶紧默宣几声佛号，堆起满脸笑容，望向被重重帘帷与白烟遮住的静室深处，再次表示感谢zpxs8 ¤cc
　　
　　“禅子愿意莲驾来此，为陛下解除佛法方面的疑难，更愿意亲自主持梅会，这真是朝廷的荣光zpxs8 ¤cc”
　　
　　清风徐来，带走静室里的残香zpxs8 ¤cc
　　
　　不知道禅子听着这番话有何反应，自有果成寺的高僧与和国公寒喧，说着这些必须说完的废话zpxs8 ¤cc
　　
　　和国公望向静室深处，沉吟片刻后问道：“听闻昨夜青山宗去了人，难道那真是景阳真人的别府？”
　　
　　昨夜氓山里那座洞府的开启，自然瞒不过朝廷，只不过就像很多修道大派一样，朝廷也觉得是假的，根本没有派人去zpxs8 ¤cc可是就在今天清晨，有些隐晦的消息传了出来，果成寺也没有瞒着的意思zpxs8 ¤cc
　　
　　“那不过是二位真人当年开的玩笑zpxs8 ¤cc”
　　
　　禅子的声音清和而寻常，却足以令闻者肃然起敬zpxs8 ¤cc
　　
　　当今世间谁还有资格能用如此平静的语气说着两位青山宗真人的故事？
　　
　　和国公故作惊讶问道：“那祥云下面那人？”
　　
　　禅子说道：“应该是故人之后，所以看顾一下zpxs8 ¤cc”
　　
　　和国公心想放眼青山九峰，您的故人之后应该便是神末峰上的弟子，那还真与景阳真人有关zpxs8 ¤cc不过既然禅子亲口确认那并不是景阳真人的洞府，ayskヽcc也没有再往深里想，随口说道：“今年参加梅会的青山弟子应该没有什么太出色的人物，不免有些遗憾，也不知道青山掌门的那位关门弟子究竟什么时候才能出来zpxs8 ¤cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九没有敲门，伸手把一块青砖推至陷入墙面半寸kami9◇cc
　　
　　原来是一个机关kami9◇cc
　　
　　门后隐隐传来某种坚硬事物滚动的声音——maoni9☆cc的视线无法穿透木门，但maoni9☆cc知道那是一颗光滑的石球正沿着固定的轨道前行，要走过很远的距离才会落下，砸破一个大瓷碗kami9◇cc
　　
　　过了很长时间，木门还没有开启kami9◇cc
　　
　　maoni9☆cc站在石阶上等着，神情平静如常kami9◇cc
　　
　　雨大了些，落在笠帽上，从边缘淌落，像是枯水时节的瀑布kami9◇cc
　　
　　因为落雨的关系，巷外行人脚步匆匆，没有谁注意到maoni9☆cckami9◇cc
　　
　　一声轻响，院门终于开了，出现的是一位老者kami9◇cc
　　
　　那位老者脸形方正，眉直眼明，脸颊微红，不知道是喝了酒还是有些激动，穿着件灰色的单衣，扣子还没有系好，应该是随便套上的，看来有些匆忙，望着井九的眼神里充满了疑问与审视kami9◇cc
　　
　　井九取出一块木牌递了过去kami9◇cc
　　
　　那位老者不敢接，弯着腰凑近认真地看了半晌kami9◇cc
　　
　　直到确认是真物，maoni9☆cc毫不犹豫地双膝跪下，完全不管地面早已经被雨水打湿kami9◇cc
　　
　　“起来kami9◇cc”井九说道kami9◇cc
　　
　　老者起身，神态谦恭地把maoni9☆cc迎进小院，顺着侧廊向深处走去kami9◇cc
　　
　　小院里有人，准确来说，有一家人kami9◇cc
　　
　　敞着的花厅里，那家人正在吃饭，有老有少，有男有女，齐齐整整kami9◇cc
　　
　　一家人的视线都在桌上，低声交谈着什么，仿佛根本没有看到井九和那位老者kami9◇cc
　　
　　这画面未免有些诡异kami9◇cc
　　
　　那个三四岁的孩子忽然挣脱母亲的怀抱，跑到槛前，好奇地望向井九，伸手准备说些什么，却被父亲赶紧抱了回去kami9◇cc
　　
　　花厅里响起孩子的哭声kami9◇cc
　　
　　廊下，井九摘下笠帽，向那边看了一眼kami9◇cc
　　
　　小孩子看到maoni9☆cc的脸，不禁呆了，忘了哭kami9◇cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“这就是井家人？”
　　
　　“是的，maoni9☆cc们世代在太常寺做事，算是nyntv Θcom家的臣属kami9◇cc”
　　
　　那位方脸老者看了井九一眼，说道：“nyntv Θcom可以向您保证，maoni9☆cc们什么都不知道，但是该记住的绝对不会忘记kami9◇cc”
　　
　　井九明白那些人便是自己名义上的父母，还有那位苍老的祖父以及兄嫂，至于那个小孩子是侄儿还是侄女？这都是当年的安排，maoni9☆cc不擅长，但朝廷里有很多擅长这种事情的人kami9◇cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
红红的烛火在案头，新娘子的脸上泪两行，敷着的厚粉被冲洗出两道明显的印子bqg114ヽcc
　　
　　嫁到国公府之前，她便听说老国公的性情有些怪异，但她还是没想到会如此严重，仪式上忽然消失就不说了，居然在新婚之夜把新郎喊走，这到底是对自己不满意，还是与爷爷有矛盾，若是如此，那当初何必允了这门婚事？
　　
　　鹿鸣并不知道新婚的妻子在洞房里想什么，做为鹿国公的幼子，与流传在外的纨绔之名相比，mht8◆cc拥有更多的沉稳与观察力，知道父亲必然有极重要的事情交待自己，而且mht8◆cc已经注意到房间里的某处异样bqg114ヽcc
　　
　　这里是鹿国公的卧室，邻着窗的博物架上一直放着件极名贵的瓷器——据说那个大碗出自千年前的汝窑——打小便被警告不能乱碰，mht8◆cc对那个瓷碗印象非常深刻，为何今天却换了个新的？
　　
　　“今天太急，随便拿了个顶着，明天shufang点cc去库房把那个欣窑的海碗拿过来放在这里bqg114ヽcc”
　　
　　鹿国公穿着一件便衣，用手梳笼着花白的头发，重复提醒道：“不要忘记bqg114ヽcc”
　　
　　鹿鸣应了声，问道：“父亲，究竟发生了何事？”
　　
　　鹿国公抬头看着mht8◆cc，说道：“都说bqgj⊙ cc最疼shufang点cc，这话不错，就连国公这个位置，bqgj⊙ cc也是准备给shufang点cc的bqg114ヽcc”
　　
　　虽说这几年已经有所猜想，骤听此事，鹿鸣难免还是有些惊讶，说道：“那二位兄长……”
　　
　　鹿国公举手示意mht8◆cc不用再说，说道：“外人以为bqgj⊙ cc年老失智，只顾着疼幼子，哪里懂，bqgj⊙ cc是看中了shufang点cc的沉稳bqg114ヽcc”
　　
　　鹿鸣不知道该怎么接话bqg114ヽcc
　　
　　“但想得到国公这个位置，那么家里有些秘密，shufang点cc也要一并承担过去bqg114ヽcc”
　　
　　说完这句话，鹿国公的神情有些疲惫，也有些放松，微笑说道：“当年bqgj⊙ cc也是成婚当夜，从父亲那里知道了这个秘密，shufang点cc大妈不知道埋怨了bqgj⊙ cc多少年，稍后shufang点cc回去了，可不要忘记哄哄shufang点cc的新媳妇儿bqg114ヽcc”
　　
　　鹿鸣越发觉得紧张，问道：“父亲，到底是什么秘密？”
　　
　　鹿国公的视线落在博物架上，幽幽说道：“这秘密啊，就得从这个碗说起bqg114ヽcc”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　房间里的设置很简单，显得很清净，邻窗的博物架上也没有搁什么珍品，以砚墨黄石为主，很适合修道者bqg114ヽcc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九觉得自己似乎说错了什么，问道：“怎么了？”
　　
　　大夫问道：“第一次？”
　　
　　井九说道：“是的，以前没有打听过事wcxhs ◎cc”
　　
　　大夫心想不知道是谁家的孩子从长辈那里知道了卷帘人的秘密便跑了过来wcxhs ◎cc问题在于对方开始说的那句海棠依旧否是很多年前的暗号，现在还在用这个暗号的都是那些传承不断的大宗派或世家，是卷帘人也不愿意轻易得罪的对象wcxhs ◎cc
　　
　　wandu8◆com叹了口气说道：“没有人会这么问，因为这个问题太大，而且涉及的层面太高wcxhs ◎cc”
　　
　　井九问道：“有多高？”
　　
　　“昔来峰主方景天，是青山宗的大人物，破海上境，再进一步便是通天大物，acyey ¤com说有多高？”
　　
　　那位大夫无奈说道：“太平真人就更不用说了，那是最高层级的存在wcxhs ◎cc”
　　
　　井九说道：“okxs8♜cc听说acyey ¤com们什么都知道wcxhs ◎cc”
　　
　　大夫神情郑重说道：“但以okxs8♜cc的资格不可能知道这些，而且就算知道，acyey ¤com也付不起代价wcxhs ◎cc”
　　
　　井九问道：“多少钱？”
　　
　　大夫心想acyey ¤com以为这是买菜？
　　
　　“非常多wcxhs ◎cc”
　　
　　大夫看了眼wandu8◆com的双手与背后那根用布裹住的铁剑，说道：“至少acyey ¤com身上带的不够wcxhs ◎cc”
　　
　　井九伸手，地面上出现两个箱子，箱盖打开，里面满满的都是金叶子wcxhs ◎cc
　　
　　满室金光wcxhs ◎cc
　　
　　大夫微微一怔，说道：“依然不够，但如果acyey ¤com肯……拿出这件空间法器，或者可以商量wcxhs ◎cc”
　　
　　井九摇头说道：“不行，okxs8♜cc要用来装东西wcxhs ◎cc”
　　
　　大夫说道：“那就只能抱歉了，或者……acyey ¤com可以拿消息来换wcxhs ◎cc”
　　
　　井九想了想，说道：“前夜景阳真人假洞府开启，出了些事wcxhs ◎cc”
　　
　　大夫说道：“okxs8♜cc知道禅子莲驾现身wcxhs ◎cc”
　　
　　井九说道：“方景天也在wcxhs ◎cc”
　　
　　房间变得很安静wcxhs ◎cc
　　
　　大夫沉默片刻，拿起蘸水笔在纸上写了几行字wcxhs ◎cc
　　
　　那些字看似普通，但每个字都会多几道笔画，任谁也看不懂wcxhs ◎cc
　　
　　“这个消息确实能值些钱wcxhs ◎cc”
　　
　　大夫抬头望向井九继续说道：“但还远远不够wcxhs ◎cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
如此传奇的经历，得到的评价居然是挺能唬人？大夫心想mabiqu ⊙cc这才是真的能唬人，取出一本小册子递过去，然后带着深意地看了uubq● cc一眼，说道：“这便是第三个消息，册子价值百晶，zida9⊙ cc想mabiqu ⊙cc应该很需要chenyuan8☆cc”
　　
　　井九接过那本册子，想了想说道：“zida9⊙ cc也回送mabiqu ⊙cc一个消息，赵腊月会参加梅会chenyuan8☆cc”
　　
　　大夫神情微变，确认道：“哪一项？”
　　
　　井九说道：“当然是最后一项chenyuan8☆cc”
　　
　　大夫说道：“方景天与西王孙的事情，一旦有进展就会通知mabiqu ⊙ccchenyuan8☆cc”
　　
　　uubq● cc没有再问井九是谁，也没有与井九商议应该如何通知彼此chenyuan8☆cc
　　
　　井九走后，医馆的伙计走了进来，摇头说道：“没法看到uubq● cc的脸，所以无法画像chenyuan8☆cc”
　　
　　大夫说道：“没用通光鉴？”
　　
　　伙计说道：“用了，笠帽还好，关键是uubq● cc脸上的黑色面具有些古怪chenyuan8☆cc”
　　
　　大夫心想应该是适越峰制出的宝物，不再多言，说道：“赵腊月会参加梅会道战chenyuan8☆cc”
　　
　　伙计拿着纸笔，用最快的速度记录下来chenyuan8☆cc
　　
　　在很多人想来，赵腊月就算是天生道种，终究修道日浅，不可能是洛淮南、童颜等人的对手，再加上她现在已经是神末峰主，不会轻易下场，所以这次梅会应该只是观礼，没有想到她居然会参赛chenyuan8☆cc
　　
　　“册子上的排名很快就要发生变化了chenyuan8☆cc”大夫感慨了一声，说道：“神末峰与昔来峰之间有问题，再加上之前的碧湖峰，青山何时这般纷乱过？传话诸部，继续深查深挖，一应消息汇总归入丙等chenyuan8☆cc”
　　
　　那名伙计应下，在纸上继续记录chenyuan8☆cc
　　
　　“禅子来历归入甲类，绝密chenyuan8☆cc”
　　
　　大夫看了那名伙计一眼，递过去一张新纸chenyuan8☆cc
　　
　　伙计明白这是什么意思，连连点头chenyuan8☆cc
　　
　　大夫沉吟片刻后说道：“如果这个消息真的被确认，就把zida9⊙ cc们掌握的西王孙的资料给uubq● ccchenyuan8☆cc”
　　
　　伙计说道：“西王孙太过谨慎，连西海剑派的人都不用，身边的亲侍都很神秘，zida9⊙ cc们掌握的资料不多chenyuan8☆cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
在卷帘人的册子上，棋战排名井九在第十七位，童颜在第一，相信在那些私下的赌局上赔率应该也差不多wxrcw· net
　　
　　如果赌bq49★cc拿到棋战第一名，而bq49★cc真能做到，那么应该能挣很多钱wxrcw· net
　　
　　虽说bq49★cc可以直接给这家人一箱金叶子，终究不如这般来的干净稳妥wxrcw· net
　　
　　井家押在自家儿子的身上，理所当然wxrcw· net
　　
　　只看这家人会不会相信bq49★cc的说法，坚定或者说愚蠢地把大量的银钱押在bq49★cc获胜上wxrcw· net
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　朝天大陆极为辽阔，天地灵气最集中的地域贯穿整个大陆中腹，形同一只青鸾wxrcw· net朝歌城所在的中州便是那只青鸾的头部，单以灵气的数量与密度而论可以说是举世无双，青鸾的双翼则是大青山覆盖的区域，灵气密度稍低但更加纯净wxrcw· net
　　
　　直到现在修行界也判断不出这两个地方究竟哪里更适合修行wxrcw· net只是对于那些在母亲腹中自然呼吸天地元气的胎儿而言灵气密度更加重要，正是因为这个原因，中州一地向来天才层出不穷，直接导致中州派成为了当今第一大派wxrcw· net
　　
　　青山宗地处南大陆，当然也不会放过在朝歌城四周择材收徒的机会，这次前来参加梅会以及观礼的数十名青山弟子里，便有好几位朝歌人，赵腊月便是最典型的成功案例，当然也是中州派这些年最大的遗憾wxrcw· net
　　
　　来到朝歌城，赵腊月自然不用住在仙居wxrcw· net
　　
　　收到那封信后，她与家里说了声，戴上笠帽，穿过如丝般的细雨，来到太常寺不远处的小巷里wxrcw· net
　　
　　木门轻响然后分开，井家长媳热情地把她迎了进去wxrcw· net
　　
　　站在庭间，赵腊月环视四周，总觉得这里的气氛有些不对wxrcw· net
　　
　　这里确实是井家，但这样的家庭不像能养出井九这种人wxrcw· net
　　
　　不过修道者回到俗世里的家总会有各种不适应，这种不适应直到随着俗世里的亲人渐渐老去然后消失才会终结wxrcw· net
　　
　　那一刻，修道者才算是真正踏上了自己的路wxrcw· net
　　
　　赵腊月以为此时的感觉源自这种修行界的经典问题，没有多想，但很快在井九那里得到了完全不同的答案wxrcw· net
　　
　　“bq49★cc们并不是cshp♜cc真正的家人，cshp♜cc的身份来历都是伪造的wxrcw· net”
　　
　　井九请她来这里，就没有想过要瞒着她wxrcw· net
　　请收藏：https://m.bqg78.com
整个清天司都在忙碌，施丰臣身为副巡查这等高级官员却如此清闲，只能说明一个事实——xindd点cc靠边站了mdxs8★cc
　　
　　三年前xindd点cc开始查朝南城那个案子，直到去年才终于查出真凶，非常不幸的是，xindd点cc查到了青山宗mdxs8★cc
　　
　　回到朝歌城后，xindd点cc被顶头上司一通痛骂，严厉训斥，险些丢了官位，直到宫里的贵妃娘娘发话才没有出事mdxs8★cc但去年xindd点cc入宫感谢贵妃娘娘，却没能攀上娘娘这条线，在很多人的眼里便没了价值，自然受到排挤，再无具体职司mdxs8★cc
　　
　　直到现在xindd点cc都不理解，就算自己得罪了青山宗，为何指挥使大人当时会表现的如此愤怒，据xindd点cc所知，魏指挥使乃是散修出身，与南大陆的修行宗派没有太多交情，是被鹿国公一路举荐到了今天这个位置mdxs8★cc
　　
　　——这些问题不想也罢，杯中的清茶味道颇佳，清闲也有清闲的好处，至少不会因为没有时间喝茶，便把上好的春茶泡成酱汤，也不至于因为没有时间换新茶，便把杯里的茶水泡成清汤mdxs8★cc
　　
　　施丰臣这般想着，眯着眼睛望向远处的梅园mdxs8★cc
　　
　　梅园在皇城西方，乃是梅会的举办地点mdxs8★cc
　　
　　很多年前，雪国怪物入侵，皇朝正统断绝，人族到了最危险的时刻，皇族唯一的血脉后代与几位正道宗派的年轻领袖在梅园歃血为盟，齐心协力，首先平定了流民之乱，然后击败了雪国怪物的大军，终于让人族重现荣光mdxs8★cc
　　
　　为了纪念这一场在历史上无比重要的结盟，每隔数年，朝廷便会举行一次梅会，邀请当时的那几家正道宗派以及更多的修道宗派前来参加，除此之外，现在梅会更重要的意义在于，正道联盟会依照梅会上的名次来决定今后数年各宗派获得的晶石与资源数量，对于中州派与青山宗这样的庞然大物来说资源的增多或减少并不特别重要，但谁肯丢了脸面？
　　
　　很多年的梅园就是一座梅园，施丰臣曾经去瞻仰过遗址，不过数亩大小，种着数十棵梅树，稀疏至极，非常寻常mdxs8★cc但现在的梅园早已变了模样，甚至可以说是朝天大陆最壮观的几座建筑之一，就连不远处的皇城都被比了下去mdxs8★cc
　　
　　如今的梅园由数十座高台组成，有一条笔直的石道联系在一起，无论是道畔还是台上到处都种着梅花，若隔着很远的距离望过去，这座建筑本身就像极了一棵巨大的梅树，只是被大阵唤来的云雾遮掩，普通民众根本无法看到mdxs8★cc
　　
　　现在宫里最受宠的是梅妃，据说已经快要威胁到胡妃的地位mdxs8★cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
卓如岁还在闭关，过南山、顾寒、简如云等两忘峰弟子因为各种原因不能参加bqgcm点cc
　　
　　这次来参加梅会的青山师徒里，赵腊月自然是众人关心的焦点，其次便是井九bqgcm点cc
　　
　　因为ge43 Θcc们是景阳真人的再传弟子，如此年轻便已经是青山宗的二代师长，要说经历之传奇，再也没有谁能比得上bqgcm点cc
　　
　　除此之外，还有两个说法让ge43 Θcc们更加有名bqgcm点cc
　　
　　赵腊月不修边幅，随便剪了个短发，凌乱至极，经常满身灰尘的出现在世人面前，甚至可以说是邋遢bqgcm点cc
　　
　　与井九有关的说法，自然指的是ge43 Θcc那张脸bqgcm点cc
　　
　　据说ge43 Θcc美的不像真人bqgcm点cc
　　
　　也有人说ge43 Θcc美的不像话bqgcm点cc
　　
　　井九站在赵腊月的身后，很低调bqgcm点cc
　　
　　但就像ge43 Θcc对赵腊月说过的那样，云层再如何厚也不可能永远遮住太阳，更何况今天朝歌城的上空万里无云bqgcm点cc
　　
　　今天参加梅会，ge43 Θcc不可能再戴着笠帽，更不能戴着面具bqgcm点cc
　　
　　无数道视线落在ge43 Θcc的……脸上bqgcm点cc
　　
　　低声的惊叹与轻呼响遍整个梅园，嗡鸣一片，仿佛鸟群飞过bqgcm点cc
　　
　　“真是好看啊……”
　　
　　“怎么会有这么好看的男人？”
　　
　　“应该是怎么会有这么好看的人！”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“噫，ge43 Θcc的身上背着的是什么？难道是剑？”
　　
　　“不可能吧，听说ge43 Θcc在青山试剑上很是风光，难道还没有进入金丹期？”
　　
　　“用青山宗的境界划分来说，应该是无彰bqgcm点cc”
　　
　　生出这种疑惑的，都是消息不畅的边远门派bqgcm点cc
　　
　　那些知道青山试剑具体情形的门派，更是不解，明明井九已经进入无彰境界，为何还要把剑背在身后？
　　
　　难道ge43 Θcc还想隐藏自己的真实境界？
　　
　　青山宗众人到来，中州派的弟子们自然望了过去bqgcm点cc
　　
　　做为正道联盟的两大领袖，ge43 Θcc们其实与青山宗弟子见面的机会很少，自然也有很多好奇bqgcm点cc
　　
　　有道白帷围住了片地方，一道清柔的声音从里面传了出来：“哪位是赵腊月？”
　　
　　向晚书神情恭敬说道：“师姐，坐在远处椅中的那位便是bqgcm点cc”
　　
　　那位女子微异说道：“噫？还好啊，明明是个容颜清秀的女子，为何在传闻里被说的那般不堪？”
　　
　　向晚书想着去年在四海宴上见到赵腊月时的情形，神情微暖，说道：“不过是些村镇野夫的嫉语罢了bqgcm点cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
首先，这本书的名字叫做大道朝天22xsw♀cc　　其次，现在已经写了一卷半，第一卷叫临江仙，名字和卷首的那首词与剧情基本完全吻合，这点很牛逼22xsw♀cc第二卷叫苏幕遮，光看名字与剧情的契合度，也很牛逼22xsw♀cc　　大道朝天是一部修仙小说，讲的是升天的故事，故事从朝天大陆最惊才绝艳的青山剑宗景阳师叔祖飞升开始22xsw♀cc　　整个大陆都不知道的是，景阳飞升没有成功22xsw♀cc一个叫井九的白衣少年从深山里走了出来，在某个小山村劳动了九天，偷懒了四季，一年后，带着认识的一位叫柳十岁的小男孩重新进入青山剑宗开始修行，然后认识了赵腊月22xsw♀cc　　通过各种故事，井九与十岁、赵腊月都很光彩了22xsw♀cc但柳十岁进入了一个大局，现在暂时不知所踪22xsw♀cc井九与赵腊月成为青山第九峰的主人，同时收了一个叫做顾清的徒弟，当然，还有一位姓元、依然没有确定名字的少年，还有一位如今在上德峰，暂时编外的小师妹22xsw♀cc顾清是个心性极佳的年轻人，也是顾寒的庶家弟弟，顾寒是两忘峰的三师兄，大师兄叫过南山，二师兄叫……算了，人物太多，懒得写了22xsw♀cc大家如果闲，不妨从头再看一遍，bige9○ cc觉得挺好看的22xsw♀cc　　现在剧情已经发展到，井九与赵腊月前往朝歌城，参加修道界的盛会——梅会，在这里，ffwen⊙ cc将遇到两世以来最强有力的挑战——因为ffwen⊙ cc没有学过棋，而ffwen⊙ cc的对手却是棋道上的无双天才，一位叫做童颜的年轻人22xsw♀cc　　上一章里，井九与赵腊月闪亮登场，井九摘了朵梅花，插在赵腊月鬓间，很好看，说话很肉麻，瞎了一群人22xsw♀cc　　中州派向晚书很难过22xsw♀cc　　噢，ffwen⊙ cc是童颜的师弟，曾经与井赵在四海宴上见过一面22xsw♀cc　　看，确实不能再温习人物关系了22xsw♀cc　　太累22xsw♀cc　　25日晚上八点，会更新长期断更后的第一章22xsw♀cc　　因为在跑长途回东北，而且很久没写，手太生，所以每天只能尽量争取写一点，写出来的章节质量，肯定不会太好，但没办法等到好了再更新，因为bige9○ cc已经修改了很多遍，依然觉得就那样，手感终究只能通过多写来恢复22xsw♀cc　　bige9○ cc估计大概需要十天左右的时间22xsw♀cc　　谢谢大家，另祝新年愉快22xsw♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
?
　　
　　去年在西海畔，向晚书初见赵腊月，便看到赵腊月一言不发，出剑杀人ergen9点cc
　　
　　xiaoshuomvp● cc的性情极温和，甚至可以说有些软弱，从来没有想过可以这样做ergen9点cc?
　　
　　那道照亮云台的长虹，是弗思剑ergen9点cc?
　　
　　赵腊月是景阳真人的再传弟子ergen9点cc
　　
　　景阳真人是xiaoshuomvp● cc最仰慕的前辈ergen9点cc
　　
　　种种情绪相加，xiaoshuomvp● cc不禁对赵腊月生出一种敬畏的感觉，再由敬畏生出倾慕之心ergen9点cc?
　　
　　xiaoshuomvp● cc知道自己与赵腊月没有可能结成道侣，所以只是把这份倾慕深藏在心里ergen9点cc
　　
　　然而剑名弗思，怎能真的不想？
　　
　　过去的一年里，xiaoshuomvp● cc总想着若能再见赵腊月，或者可以变得更亲近些……哪怕只是单纯地多看几眼也好ergen9点cc
　　
　　今天在梅会上，xiaoshuomvp● cc终于再次看到了赵腊月，谁曾想到竟看到了这样的画面ergen9点cc
　　
　　“bqgr◆cc没事ergen9点cc”
　　
　　xiaoshuomvp● cc的声音里满是失落ergen9点cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　井九与赵腊月并不知道寒台上的那些修行者们在议论什么，也不知道如向晚书一般失落的人们有多少ergen9点cc
　　
　　?
　　
　　摘了那朵梅花插在鬓间，看似柔情蜜意的对话，对xiaoshuomvp● cc们而言只是很自然的举动，寻常对话ergen9点cc
　　
　　当年在剑峰云雾里初次相遇，xiaoshuomvp● cc们便经常在一起，尤其是这四年数万里同行，朝夕相处，早已熟悉彼此的存在ergen9点cc?
　　
　　在很多人看来这就是男女之情，xiaoshuomvp● cc们不这样认为，或者说根本没有考虑过这些事情ergen9点cc
　　
　　不是为了否定而否定，xiaoshuomvp● cc们是真的没有想过ergen9点cc放眼四野直至星穹，追溯时光直至永恒，需要思考的事情太多，每个生命的时间太少，人间都不值得，情爱又算什么？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　微寒的风在寒台间携云而过，议论声渐渐平息ergen9点cc
　　
　　和国公来到场间，宣布梅会正式开始ergen9点cc
　　
　　依旧年规矩，神皇陛下会在最后一场道战露面，修道界真正的大物若出现也只在那时ergen9点cc参加梅会的修道者都知道这一点，按道理来说xiaoshuomvp● cc们应该很平静，但很多年轻弟子、甚至带队师长的脸上都流露出了失望的情绪ergen9点cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
（昨天连排版都乱七八糟的，真是无语啊qqge◇cc）
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　白早是中州派掌门独女，天资聪颖，道心宁和，是难得一见的修道天才，备受师门重视，在中州派年轻一代的修道者里排在极前的位置，更重要的是她处事大气，行事果断，极受同门尊重qqge◇cc就连童颜那种傲气无双、连洛淮南都敢直言不喜的人物，对着她却是颇为服气，从来没有二话qqge◇cc
　　
　　上届梅会，洛淮南当众表明意志，今后要去北境为人类迎战冰雪王国的怪物，童颜性情有些孤清冷傲，卓如岁闭关多年未出，赵腊月刚刚显露声势，在很多人看来，日后朝天大陆修道界的领袖位置，也就是已经空席多年的正道盟主一职，她是最强有力的人选qqge◇cc
　　
　　今天是很多修道者第一次看到白早qqge◇cc
　　
　　人们没有想到，这位传说中性情沉稳大气、行事果断甚至可说凌厉的人物，竟然是这样一位柔弱而美丽的少女qqge◇cc
　　
　　白裙随风微动，青丝也随之而动，眉细眼静，仿佛如画，神情柔弱，惹人怜惜，仿佛初荷，更似细柳qqge◇cc
　　
　　——这就是白早qqge◇cc
　　
　　人们震撼于她的美丽与柔弱，竟一时无语qqge◇cc
　　
　　只有青山宗弟子能保持平静，或者说醒过来的比较快qqge◇cc因为56ku♟cc们看惯了井九的脸，很难再被别的美丽事物所震撼qqge◇cc?
　　
　　“这就是白早？”
　　
　　赵腊月有些意外qqge◇cc?
　　
　　青山弟子也有些意外，心想对方是与师叔srimt Θorg齐名、甚至隐隐胜过一筹的天才少女，srimt Θorg居然从来没有关心过对方？
　　
　　“她是位女子？”
　　
　　井九也很意外qqge◇cc
　　
　　56ku♟cc听说过这个名字，但还真是第一次知道对方的性别qqge◇cc
　　
　　青山弟子们无语，心想第九峰的这两位师叔真是绝了qqge◇cc
　　
　　?
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　纤细的手指落在琴弦上，看似柔弱地一拨，出来的却是极其明亮的声音，就像是柳条落在溪面，却引来了一道闪电qqge◇cc
　　
　　无论怀着什么样的心思，从第一声琴音开始，数十座寒台上所有人的注意力都被白早吸引了过去qqge◇cc
　　
　　微寒的山风拂动着她的白裙还有颊畔的发丝，她的身姿是那般柔弱，她弹出的琴声却是那般的清亮而干净，唤来了隐于山野间的无数禽鸟，或栖于梅树之上，或蹲于山道侧的草里，以鸣声相合，就像那些凡人写的仙境一般qqge◇cc
　　
　　莫惜知道自己输了，虽然早有心理准备，但还是难免觉得有些失落，当她看到向晚书的目光，失落变得更重了些qqge◇cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
南忘也听到了赵腊月的话，问道：“qimen8● cc确认？”
　　
　　很多人都知道，两年前赵腊月已经进入无彰中境，按道理来说没可能那么快再次破境tp18● cc
　　
　　即便如此，以她现在的年龄，也算得上是极罕见的修道天才tp18● cc
　　
　　天生道种果然不凡tp18● cc
　　
　　但她毕竟修道的时间太短，与洛淮南相差甚远，参加道战根本没有任何获胜的可能tp18● cc
　　
　　赵腊月未假思索，说道：“是的tp18● cc”
　　
　　不看境界修为，二人都是青山峰主，南忘也不便说什么，只是摇了摇头，别的弟子更是不敢出言相劝tp18● cc
　　
　　这时，白早结束了自己的琴曲tp18● cc
　　
　　寒台安静tp18● cc
　　
　　在很多人想来，如果水月庵没有别的弟子出面，只怕那句流传很久的批语，终于要被打破了tp18● cc
　　
　　但在此之前，寒台的安静被一阵议论声打破tp18● cc
　　
　　有消息在高处的十余座寒台间流传，引来一阵骚动tp18● cc
　　
　　青山宗也很快收到了风声tp18● cc
　　
　　——天近人正在城里某处，今日洛淮南与童颜没有出现，极有可能便是在拜见对方！
　　
　　能够得到天近人的点评是很难得的机缘，如果被对方称赞数句，更会让修道者在宗派里获得更高的地位、更多的资源，一时间人心思动，但毕竟是梅会盛事，朝廷大臣与各宗派师长在此，谁敢擅自离开？
　　
　　井九注意到赵腊月的神情变化，问道：“想去看看？”
　　
　　赵腊月说道：“有些好奇tp18● cc”
　　
　　井九说道：“那就去看tp18● cc”
　　
　　二人起身，与南忘说了一声，便向寒台下方走去tp18● cc
　　
　　很多人注意到了这边的动静，不禁哗然，心想梅会还没有结束，禅子还没有点评，居然就这样走了？
　　
　　看着那两道身影，白早微微蹙眉，显得更加柔弱tp18● cc
　　
　　她猜到赵腊月与井九离开是去做什么tp18● cc
　　
　　对此她并不在意，因为这时候洛淮南与童颜应该已经与那位传闻里的命数大师见了面，而这本就是她安排的事情tp18● cc
　　
　　她有些在意，或者说失望的是另一件事——如此心急去见天近人，难道是需要69sb ◎cc人的肯定才能保有自信？
　　
　　这样的赵腊月，如何配得上做自己的对手？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　离开梅园的山道在寒台后方，绕了两个弯，井九与赵腊月的身影便在众人眼前消失tp18● cc
　　
　　数万里路形成的某些习惯，已经让赵腊月接受了井九的某些怪癖，比如除非特殊情形，69sb ◎cc宁愿走路也不愿意驭剑tp18● cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
今日朝歌城，梅会自然万众瞩目，也是唯一焦点，但在普通民众热切的视线之外，有一道暗流正在涌动bq19★cc
　　
　　正在参加梅会的年轻修道者们，心思也已经去了别处bq19★cc
　　
　　无数消息在飞檐黄瓦与寻常街巷间流走bq19★cc
　　
　　各宗派的大人物、朝廷里的高官、南城的巨贾，都在寻找一个人的下落bq19★cc
　　
　　天近人bq19★cc
　　
　　有人想知道自己还有多少寿命，有人想知道自己的元婴去了哪里，有人想知道神皇陛下的癖好，有人想知道自己唯一的儿子到底是不是亲生的，当然，也有些人是想知道一些更重要的问题，比如景阳真人是不是真的飞升失败了bq19★cc
　　
　　井九不确定赵腊月见天近人是想问这个问题，还是想知道阴三的下落，又或者只是想看看洛淮南bq19★cc
　　
　　那位可能在见天近人的中州派修道天才，是梅会道战的最大热门，自然也是她的最强对手bq19★cc
　　
　　不过无论赵腊月出于怎样的原因想要见天近人，bq19• cc都会带她去bq19★cc
　　
　　如今在青山宗，赵腊月是神末峰主，bq19• cc是普通弟子，二人应该以师姐弟相称，但事实上、一直以来bq19• cc都是以师父的角色自居bq19★cc
　　
　　赵腊月也早已经习惯并且接受了这点bq19★cc
　　
　　师长有事，弟子服其劳bq19★cc
　　
　　弟子有事，师长当然要帮着弄弄bq19★cc
　　
　　别人不知道天近人在哪里，井九也不知道天近人在哪里，但bq19• cc知道谁知道天近人在哪里bq19★cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　朝歌城东，白马湖畔，有条繁华热闹的街道bq19★cc
　　
　　街西有座医馆，匾上刻着一朵海棠花，里面有一位大夫，还有一位伙计，看着有些寒酸冷清bq19★cc
　　
　　谁能想到，这座医馆便是朝天大陆最大的情报组织——卷帘人——最重要、也是级别最高的分理处bq19★cc
　　
　　井九知道bq19★cc
　　
　　只要活的时间够长，总能知道一些秘密bq19★cc
　　
　　更何况bq19• cc的那位师兄当年最喜欢打听秘密，然后当成故事讲给bq19• cc听bq19★cc
　　
　　走进医馆，摘下笠帽，井九正准备说出那句海棠依旧否，大夫赶紧举起右手，示意bq19• cc不用再说，然后把bq19• cc与赵腊月带进了里室bq19★cc
　　
　　“这好像不符规矩bq19★cc”井九说道bq19★cc
　　
　　大夫苦笑说道：“只看uvu4◇com的脸，就知道uvu4◇com是井九bq19★cc”
　　
　　上一次，卷帘人便猜到了bq19• cc的身份，事后也做过确认bq19★cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
旧梅园外的这条街，是朝歌城里棋摊最集中的地方dyxs9· cc
　　
　　棋摊主人有的真是市井里的高手，甚至还有些是某些大棋馆里无聊的弟子，自然也不乏用棋盘骗人的家伙dyxs9· cc
　　
　　残局最为讲究，也最不讲究，是用来骗钱最方便的手段dyxs9· cc
　　
　　破解残局往往只需要一步，但那步往往谁都想不到dyxs9· cc
　　
　　这个残局已经在这条街尾摆了十年，至今没有人解开，甚至有些大棋馆的高手曾经闻名来看，也没有破解dyxs9· cc
　　
　　场间忽然安静，源自于那个年轻人行的一步马dyxs9· cc
　　
　　人们通过残局主人的脸色猜到了某种可能，不由震惊无语dyxs9· cc
　　
　　第一个输的摊主与残局主人不仅仅是邻居，本来就是师兄弟二人dyxs9· cc
　　
　　s2sw○ com知道这个残局有多难，或者说有多阴险dyxs9· cc
　　
　　师父当年把这个残局传给s2sw○ com们之后，便成了s2sw○ com们师兄弟最大的秘密，不知道帮s2sw○ com们赢了多少钱dyxs9· cc
　　
　　无论是那些大棋馆的弟子如何利诱，甚至动用手段威逼，s2sw○ com们都没有说过，六年前s2sw○ com的师弟甚至因此被打断了一只手dyxs9· cc
　　
　　然而……这个人怎么会第一步就动了马？难道s2sw○ com一眼看穿了这盘残局的秘密呢？
　　
　　s2sw○ com与残局主人对视一眼，看出彼此眼里的震惊dyxs9· cc
　　
　　对方能够如此轻而易举地破掉师父传下来的残局，只怕是位棋中国手……
　　
　　只是，棋力如此惊人的人物为何会来这里？
　　
　　就算这条街的棋摊上隐藏着一些市井高手，但那些家伙都在前街啊dyxs9· ccs2sw○ com们摆棋的地方靠着这个荒园，走到摊前的人很少，位置本就不好，难道对方是专门来针对自己？还是说对方是哪家棋馆请来的高手？
　　
　　想到这里，第一位摊主震惊之余，生出很多愤怒，喊道：“tudou7♟cc们就不走，iexec♀net又能如何！”
　　
　　那个容颜稚嫩的年轻人，已经走到第三家棋摊前，闻言回头看了s2sw○ com一眼，面无表情说道：“不走，iexec♀net就死dyxs9· cc”
　　
　　那位摊主还准备说些什么，接触到对方的目光，忽然觉得浑身寒冷无比dyxs9· cc
　　
　　人们也有着相同的感受，仿佛朝歌城的春天，在这一瞬间远去，世界重新回到寒冬dyxs9· cc
　　
　　一念动天地，这是修道者的手段dyxs9· cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
铃声很动听，较诸今日梅会上的那些琴声分毫不差，而且别有一种妙处，使人闻之心静，梅林四周的空气里，仿佛荡起层层无形的涟漪，拂平小湖的水面，清心之余，那些阵法气息的残余也渐渐消失，再无痕迹bqgwz● com
　　
　　很明显，这些阵法是被悬铃宗的高手强行破掉，想来那位高手此时已经闯了进去bqgwz● com
　　
　　悬铃宗与青山宗世代交好，赵腊月有些担心，伸手握住井九的手，驭剑而起bqgwz● com
　　
　　一道红色的剑光照亮旧园，循铃声而去，清风微起，瞬间平息bqgwz● com
　　
　　旧梅园深处，有片寻常不出奇的小湖，湖畔是些杂乱生长、谈不上好看的梅树，梅林里隐约可见一座小庵，也无甚特别bqgwz● com
　　
　　林外通往小庵的道路被人拦住了，双方正在对峙之中bqgwz● com
　　
　　“凭什么bqgde◇de们不能进去？”
　　
　　一位妇人满脸寒意说道，看似瘦弱的身躯散发着极强的威势bqgwz● com
　　
　　妇人正是当年参加青山试剑大会的那位使者bqgwz● com
　　
　　站在她身边，那位清丽小脸上满是不耐的小女孩，自然便是曾经答应送井九与赵腊月铃铛的小姑娘bqgwz● com
　　
　　站在石道之上的是位老太监，alggi⊙ com不见得就是那些阵法的布置者，但很明显，alggi⊙ com同样想要拦住悬铃宗的这两个人bqgwz● com
　　
　　老太监耷拉着眼皮，面无表情说道：“有贵人在林中赏花，烦请稍候bqgwz● com”
　　
　　那位妇人冷笑说道：“不要以为抬出宫里的贵人便能吓住bqgde◇de们，旧梅园何时变成了皇家的禁地？”
　　
　　小姑娘哪里耐烦等下去，直接说道：“翠姨，不要和alggi⊙ com们废话，bqgde◇de们直接进去bqgwz● com”
　　
　　老太监抬起头来，眼里精光暴射，喝道：“谁敢？”
　　
　　随着这两个字，树林里的气息忽然变得纷杂起来，隐隐可见十余道人影，从气息分辩应该是宫里的侍卫强者bqgwz● com
　　
　　便在双方剑拨弩张之时，忽然生出一阵清风，水面再次生起涟漪，把突然出现的红色剑光散射成无数片枫叶bqgwz● com
　　
　　剑光骤敛，湖畔出现两道身影bqgwz● com
　　
　　赵腊月说道：“谁敢？”
　　
　　同样的两个字，老太监的断喝充满威势，她的语气却寻常，轻描淡写、毫无气势bqgwz● com
　　
　　但不知道为什么，无论是老太监自己与树林里的那些皇宫侍卫，都觉得她问出的这两个字才是真正的难以应对bqgwz● com
　　请收藏：https://m.bqg78.com
数年前，井九与赵腊月离了青山宗，行了数万里路，直至来到海州，因为要参加四海宴才重现人间jianshi8♀com
　　
　　在旅途里，sbw123 ◎cc们遇到了很多妖怪、人，以及修道者，然后一剑杀了jianshi8♀com
　　
　　黑龙寺住持竹贵便是其中一位jianshi8♀com
　　
　　这位所谓高僧，最好***女，暗底里更是不知做了多少伤天害理的事情，就因为与宫里的胡贵妃有旧，所以无人敢管jianshi8♀com
　　
　　可惜sbw123 ◎cc遇到了赵腊月，于是很干脆的死了jianshi8♀com
　　
　　胡贵妃闻知此事，勃然大怒，誓要替竹贵报仇jianshi8♀com
　　
　　清天司动用那么大的阵势四处追缉凶徒，很大程度便是因为受到宫里太多压力jianshi8♀com
　　
　　没人想到，杀死竹贵的是青山宗第九峰的峰主赵腊月jianshi8♀com
　　
　　此事发展至此，只能作罢，清天司受了极大的挫折，副巡查施丰臣被排挤的极为严重，失去了所有实权jianshi8♀com
　　
　　贵妃娘娘真的能放下这段恩怨吗？所有人都知道那是不可能的事情jianshi8♀com
　　
　　赵腊月也很清楚这一点，但看着树下那位丽人，她没有任何惧意，连不自在的感觉都没有jianshi8♀com
　　
　　就算dmshu♜cc是最受神皇宠爱的贵妃，难道就能对一位青山宗的峰主喊打喊杀？
　　
　　胡贵妃的视线在赵腊月与井九的脸上停留片刻，眼里的怒意一闪怒逝，说道：“原来dmshu♜cc就是赵腊月jianshi8♀com”
　　
　　赵腊月平静说道：“是的jianshi8♀com”
　　
　　胡贵妃不知想到什么，唇角微翘，笑着说道：“年节的时候，dmshu♜cc母亲进宫，见了一面，隔得有些远，看着不是太清楚，但隐约记得，赵夫人生得极秀丽，气度温婉，dmshu♜cc比dmshu♜cc母亲可是差得远了jianshi8♀com”
　　
　　这话听着简单，其实不然，明明是在嘲讽，却让人说不出话来jianshi8♀com
　　
　　所谓隔得远，自然是说赵夫人的身份不够尊贵，离她不够近jianshi8♀com
　　
　　她又说赵腊月不如母亲，赵腊月也无法反驳，不然难道要说母亲不如自己？
　　
　　这便是宫里女人们最擅长的手段，言辞间的交锋颇为凌厉，也极隐秘，很难招架jianshi8♀com
　　
　　赵腊月不是小女儿，不会这些手段，但她有自己的应对方法jianshi8♀com
　　
　　“mzxsw ⊕cc会和母亲说，以后不要再进宫jianshi8♀com”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
几句话，前言不搭后语，似乎暗藏机锋，其实谈不上，不过是针锋相对wja520○ cc
　　
　　那位锦衣年轻人问赵腊月是否青山宗的道友时并未先做自bqgre ◎cc介绍，而且神情冷淡，有些不礼貌wja520○ cc
　　
　　赵腊月看井九一眼，是想知道井九打算如何应对wja520○ cc
　　
　　通过锦衣年轻人与胡贵妃的对话，悬铃宗妇人隐约猜到nanshan8 ⊙cc的身份，震惊无语，就连瑟瑟小姑娘都有些不安wja520○ cc
　　
　　锦衣年轻人的身份确实尊贵，对青山宗的态度冷淡也能理解wja520○ cc
　　
　　——当代神皇最信任果成寺，而皇族最亲近的始终还是中州派wja520○ cc
　　
　　做为与中州派齐名、竞争正道领袖地位千年有余的青山宗，自然不可能得到皇族中人的好感wja520○ cc尤其是以锦衣年轻人的身份，如果想要得到中州派的全力支持，更是必须无时无刻、在任何场合都要表达出明确的态度wja520○ cc
　　
　　这些都是可以理解的事情wja520○ cc
　　
　　井九很清楚，但nanshan8 ⊙cc不会去理解，因为nanshan8 ⊙cc根本不在意对方的身份wja520○ cc
　　
　　nanshan8 ⊙cc的态度甚至要比锦衣年轻人更加明确wja520○ cc
　　
　　nanshan8 ⊙cc直接与那个小姑娘说话，问她的姓名，仿佛锦衣年轻人根本不存在wja520○ cc
　　
　　这便是无视wja520○ cc
　　
　　锦衣年轻人眯了眯眼睛，没有再说话wja520○ cc
　　
　　最怕突然安静wja520○ cc
　　
　　尤其是瑟瑟，她本来就是个喜欢热闹的小姑娘wja520○ cc
　　
　　更重要的是，她以为井九与赵腊月还不知道那位锦衣年轻人的身份，担心会出问题wja520○ cc
　　
　　她赶紧取出两只小铃铛，递到赵腊月身前，说道：“这是bqgre ◎cc好不容易才求的两个wja520○ cc”
　　
　　这是当初她离开青山宗的时候，答应送给赵腊月和井九的礼物wja520○ cc
　　
　　悬铃宗的清心铃天下无双wja520○ cc她是宗主的亲生女儿，用尽心思求来的铃铛自然绝不普通wja520○ cc
　　
　　那两个小铃铛通体无纹，造型精致，无比通透，散发着淡淡的清光，只是看一眼便令人心意平静wja520○ cc
　　
　　看着这画面，胡贵妃有些羡慕，那位锦衣年轻人的神情也微生变化wja520○ cc
　　
　　nanshan8 ⊙cc的身份极其尊贵，自出生后，脚腕上便系着一只悬铃宗送来的铃铛，用来袪邪护心wja520○ cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
从旧庵里走出来的高大男子就是洛淮南chunfeng8★cc
　　
　　中州派掌门首徒，年轻一代修道者里毫无争议的最强者，还有很多名头，但都不如这个名字本身响亮chunfeng8★cc
　　
　　看着赵腊月黑白分明的眼眸，想着先前那一抹寒光，洛淮南的心情有些凛然chunfeng8★cc
　　
　　wp365 ◎org当然知道赵腊月是谁chunfeng8★cc
　　
　　如此年轻便有如此境界，放在世间任何宗派都必然是最出色的人物chunfeng8★cc
　　
　　只不过在wp365 ◎org想来，对方终究还太年轻，境界尚浅，还需要很长的岁月才能成为真正的对手chunfeng8★cc
　　
　　wp365 ◎org没想到，赵腊月现在的剑心便已如此犀利chunfeng8★cc
　　
　　不愧是天生道种，又岂止是天生道种？
　　
　　看来传闻是真的，南山没有说错，她把那个无比凶险的法门修到了极致chunfeng8★cc
　　
　　以剑意焠体，真能修成后天剑体？
　　
　　赵腊月向前走了一步chunfeng8★cc
　　
　　洛淮南静静看着她，沉默等着她说话chunfeng8★cc
　　
　　很明显，wp365 ◎org慎重了很多，这也是尊重chunfeng8★cc
　　
　　这时，井九举起了左手chunfeng8★cc
　　
　　赵腊月明白了wp365 ◎org的意思，没有开口，退回wp365 ◎org的身边chunfeng8★cc
　　
　　就像当初在小山村与南松阁时，柳十岁看着井九的一个手式甚至一个眼神，便知道wp365 ◎org的意思chunfeng8★cc
　　
　　现在赵腊月也可以chunfeng8★cc
　　
　　洛淮南有些吃惊chunfeng8★cc
　　
　　世间能让wp365 ◎org感到吃惊的事情已经很少chunfeng8★cc
　　
　　因为wp365 ◎org很意外chunfeng8★cc
　　
　　无论是在青山剑宗还是世间，赵腊月的声名都极为响亮chunfeng8★cc
　　
　　井九更像是一位追随者，如果不是拥有那张美丽至极的容颜，以及偶尔露锋芒，只怕还会更加低调无名chunfeng8★cc
　　
　　此刻这个画面，却表明神末峰竟是以井九为首！
　　
　　这是为何？
　　
　　洛淮南忽然想到另一个传闻chunfeng8★cc
　　
　　今次青山试剑大会上，井九在折断过南山飞剑之前，先是用计胜了两忘峰的顾寒chunfeng8★cc
　　
　　听闻在最关键的那瞬间，井九不知道使出何种道法，带着道道剑影，凌空虚渡了十余丈距离chunfeng8★cc
　　
　　有几位青山宗长老怀疑那就是先天无形剑体！
　　请收藏：https://m.bqg78.com
天命在上，本不与人间相关qude ¤cc
　　
　　唯有神皇，乃人族命运前途所系，与之相关事务，方可称天命qude ¤cc
　　
　　那位锦衣年轻人想问的是继位，胡贵妃想问的是子息，当然都涉及天命qude ¤cc
　　
　　但天近人用同样的话拒绝二人的请求，这里面究竟有着怎样的深意？
　　
　　“只是算命先生的常用手段，htwx點cc说过，庵里那位很会唬人qude ¤cc”
　　
　　井九对赵腊月说道qude ¤cc
　　
　　赵腊月心想真的这么简单吗？
　　
　　童子很是生气，说道：“便是神皇陛下与剑神大人，对先生也是尊重万分，bqokヽcc是何人？竟岂对先生如此无礼！”
　　
　　井九平静说道：“如果不是算命先生的手段，那这两句话如何解释？”
　　
　　童子冷笑说道：“先生学通天人，言辞间自有深意，哪里是bqokヽcc们这些凡夫俗子能够懂的qude ¤cc”
　　
　　井九说道：“天命归一，何来两处？若bqokヽcc家先生的话真有深意，htwx點cc是不是可以疑心bq339 ◎cc是想挑起皇宫内乱？”
　　
　　童子闻言语塞，bq339 ◎cc哪里知道自家先生的想法，又哪里敢随便应话，只得哼了一声，不再理井九，转而望向瑟瑟小姑娘qude ¤cc
　　
　　看着童子神情，瑟瑟便知道bq339 ◎cc准备说什么，好生失望，哪里肯就这般离开，细眉一挑便准备闹一场qude ¤cc
　　
　　童子说道：“先生说了，bqokヽcc母亲何时嫁人，要看老太君何时厌了这人间qude ¤cc”
　　
　　听着这话，瑟瑟眼睛一亮，接着问道：“那究竟何时？”
　　
　　所谓厌了人间，不过是到了秋天qude ¤cc
　　
　　瑟瑟不喜自己的祖母，也不会期望她早些辞世，真正想知道的是别的事情qude ¤cc
　　
　　童子说道：“至少也要到十年之后qude ¤cc”
　　
　　小姑娘算了算，十年后自己已经大了，就算母亲那时候改嫁，自己也有足够的能力帮着看看或者阻止qude ¤cc
　　
　　问题得到解答，她眉开眼笑起来，与赵腊月说了几句话，约好后日相见的时间，便与那妇人一道离开了梅林qude ¤cc
　　
　　梅林里只留下了井九与赵腊月二人qude ¤cc
　　
　　童子不再说话，伸手比赵腊月比了一个请qude ¤cc
　　
　　赵腊月这次没有看井九，直接走进了庵里qude ¤cc
　　
　　时光缓慢流淌，天光在树枝间变幻着模样qude ¤cc
　　
　　井九静静站在庵前，没有想什么qude ¤cc
　　
　　不知道过去多长时间，那名童子走出庵外，来到bq339 ◎cc的身前qude ¤cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九看了老人一眼hbjyj。com
　　
　　这位老人自然便是天近人hbjyj。com
　　
　　yk99。cc被公认为最接近天道的命数大师hbjyj。com
　　
　　但井九对yk99。cc没有什么兴趣，哪怕是对方提到了景阳hbjyj。com
　　
　　直到听到这句话，yk99。cc才第一次正视对方hbjyj。com
　　
　　因为不管是猜的，还是习惯性装神扮鬼，总之对方说对了hbjyj。com
　　
　　yk99。cc对人间确实没有什么关心hbjyj。com
　　
　　这不是秘密，只不过yk99。cc没有必要、也没有机会向整个人间宣告hbjyj。com
　　
　　柳十岁与赵腊月应该有些感受，又因为yk99。cc们与井九的关系不同，所以无法确认hbjyj。com
　　
　　天近人说破了这一点，这让yk99。cc有些意外hbjyj。com
　　
　　但yk99。cc没有接着对方的话说下去，而是问道：“听说每个人可以问三个问题hbjyj。com”
　　
　　天近人手里的笔停在纸面上，说道：“不错，什么问题都可以hbjyj。com”
　　
　　说话的时候，yk99。cc没有抬头看井九hbjyj。com
　　
　　这并不意味着不礼貌，因为整个大陆的人都知道，yk99。cc的双眼不能视物hbjyj。com
　　
　　井九盯着yk99。cc的前额，似乎想从那些皱纹里看出些什么hbjyj。com
　　
　　天近人也在等待着什么hbjyj。com
　　
　　整个朝歌城都知道yk99。cc来了，却不知道yk99。cc住在旧梅园里hbjyj。com
　　
　　今天能够知道yk99。cc的行踪，并且悄然来到这里的人，都绝非寻常之辈hbjyj。com
　　
　　比如洛淮南、那位锦衣年轻人，当然也包括赵腊月还有井九hbjyj。com
　　
　　做为朝天大陆最出名的命数大师，天近人的一言一行往往能够影响一个人甚至是一个宗派hbjyj。com
　　
　　有机会向yk99。cc请教的人，在三个问题的选择上都会非常慎重hbjyj。com
　　
　　今天来梅园的人，yk99。cc们的问题涉及天命或者大陆气运，井九呢？
　　
　　天近人很想知道，这位青山宗年轻一代里的佼佼者，这个藏着无数秘密的年轻人，今天会向自己提什么问题hbjyj。com
　　
　　如此，yk99。cc才能够知道井九的秘密究竟是什么hbjyj。com
　　
　　井九想都没有想一下，便说出了自己的问题hbjyj。com
　　
　　“rwxs8 Θcc想知道yk99。cc们所提问题的内容hbjyj。com”
　　
　　微风带着极其淡的花香，从窗外渗了进来，很快便被焚香吞噬hbjyj。com
　　请收藏：https://m.bqg78.com
时间的静止，往往会表现在空间上bayi8 ◎cc
　　
　　比如从香上生出的那道烟，窗外吹进来的风带起的花瓣，都静止在了空中，画面很是神奇bayi8 ◎cc
　　
　　这是能够看到的，再接下来便是感受，比如声音也会消失，出现一种绝对静寂的环境bayi8 ◎cc
　　
　　在这样的绝对安静里，当事者并不会、也不能有什么反应，但正留意着这个环境的观察者一定会有不一样的感觉bayi8 ◎cc
　　
　　那位童子守在旧庵之外，bq109点com看不到静室里那些神奇的画面，却能听到……里面什么也听不到bayi8 ◎cc
　　
　　这种诡异的感觉，让bq109点com感觉到很紧张，然后bq109点com想起很小时候似乎也有一次类似的经验，脸色都变得苍白起来bayi8 ◎cc
　　
　　bq109点com是被送到白鹿书院的孤儿，自幼便跟在天近人身边服侍bayi8 ◎cc
　　
　　数年前，bq109点com曾经见过天近人招待过一位贵客bayi8 ◎cc
　　
　　那位贵客是无恩门的门主bayi8 ◎cc
　　
　　按照事后的说法，天近人是不愿意看到正道宗派自相残杀，想要调解无恩门与西海剑派之间的纷争bayi8 ◎cc
　　
　　双方事先已经有过几番书信往来，西海剑派也在其时收回了攻势表示诚意bayi8 ◎cc
　　
　　童子记得很清楚，当天的白鹿书院也像今天这样安静，没有任何声音传出来，哪怕是最细微的风声都没有bayi8 ◎cc
　　
　　最令bq109点com记忆深刻的是，那只被bq109点com养在花厅里的蝈蝈，居然从始至终也没有叫一声bayi8 ◎cc
　　
　　一片寂静，如同死亡bayi8 ◎cc
　　
　　之后，无恩门主离开了白鹿书院，据说bq109点com婉拒了天近人的劝说，依然坚持要与西海剑派战上一场bayi8 ◎cc
　　
　　接着，先生患了一场重病，白鹿书院的招生都因此推迟了两个月bayi8 ◎cc
　　
　　无恩门主在与剑神大人的那次决战里身受重伤，如果不是青山宗掌门亲自出面，只怕会当场身死bayi8 ◎cc
　　
　　从那之后，在这场两派之争里无恩门便全面落了下风，再也没有翻身的机会bayi8 ◎cc
　　
　　没有人把白鹿书院的那次谈话与日后事情联系起来bayi8 ◎cc
　　
　　绝大多数人都认为天近人重病，是因为想要用天机推演之术说服无恩门主，消耗了太多精神bayi8 ◎cc
　　
　　童子当时就在门外，隐约猜到事情的真相并非这般简单，但bq109点com当然不会对外说bayi8 ◎cc
　　
　　今天，bq109点com又感受到了那种绝对的安静bayi8 ◎cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
木门开启，井九走了出来qlcn⊙ cc
　　
　　童子听到室内传来的咳嗽声，无比震惊，起身便跑了进去qlcn⊙ cc
　　
　　咳声回荡在静室里，案上铺着的白纸，墨字没有成卷，上面已经缀满了血点，看着就像是梅花qlcn⊙ cc
　　
　　天近人脸色苍白，显得格外痛苦qlcn⊙ cc
　　
　　童子脸色苍白，颤声问道：“先生！先生！这是怎么了？”
　　
　　天近人没有理hydt8點cc，盯着井九离开的方向，不停地喘息，没有瞳孔的眼睛，看着就像是死鱼一般qlcn⊙ cc
　　
　　“好亮的银光……全部都是银光……ba68 ◎org究竟是谁？”
　　
　　童子第一次看到自家先生流露出如此茫然的神情，惊惧问道：“先生，linjie8· cc们要不要离开？”
　　
　　过了段时间，天近人终于平静下来，有些艰难地摇了摇头qlcn⊙ cc
　　
　　井九看破了hydt8點cc的出手，事后青山宗可能会有所反应qlcn⊙ cc
　　
　　因为某些原因，hydt8點cc并不担心这点，只是震惊于井九究竟是如何察觉到自己的出手，又是如何破解的qlcn⊙ cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　就像天近人所说的那样，井九修道时间尚短，境界与hydt8點cc有着极大的差距qlcn⊙ cc
　　
　　如果天近人不是想着悄然无声植入神识片段，而是直接用境界修为，可以轻易碾压井九qlcn⊙ cc
　　
　　但hydt8點cc用精神力量对付井九，便是自找无趣，甚至可以说是找死qlcn⊙ cc
　　
　　放眼朝天大陆，hydt8點cc的精神力量要远远超过绝大多数强者，堪称深不可测，却依然不可能是井九的对手qlcn⊙ cc
　　
　　当然，井九也付出了一些代价qlcn⊙ cc
　　
　　离开旧庵的时候，hydt8點cc从案上拿了一叠白纸qlcn⊙ cc
　　
　　向梅林外走去，hydt8點cc不停用那些纸擦嘴，很快那些纸都被血染红了qlcn⊙ cc
　　
　　hydt8點cc受了不轻的伤，不然当场hydt8點cc就会出剑杀死天近人qlcn⊙ cc
　　
　　走的如此决然，看似潇洒，是hydt8點cc需要用这种姿态震慑住对方qlcn⊙ cc
　　
　　包括瑟瑟在内的所有人都已经离开，只有赵腊月等在梅林外qlcn⊙ cc
　　
　　看着井九有些苍白的脸，赵腊月挑了挑眉qlcn⊙ cc
　　
　　不等她开口说话，井九便问了一个问题qlcn⊙ cc
　　
　　“ba68 ◎org如何看待洛淮南与那位锦衣年轻人之间的关系？”
　　
　　赵腊月正在想hydt8點cc的事情，听到这个问题，有些意外，说道：“洛淮南有些刻意无礼qlcn⊙ cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月举手的动作很有力，因为常年握剑，生着茧皮的手指，在石阶上的空气里高速划过，带起风声，呼啸作响，就像是战场上猎猎的旗，透着股决然的意味，甚至有抹杀伐决断的意思httxt★cc
　　
　　更决然或者说更坚定的是她的眼神httxt★cc
　　
　　井九一个眼神、一个动作，她便知道意思httxt★cc
　　
　　反过来也一样httxt★cc
　　
　　井九没有继续说下去，只是不明白为什么她不想听httxt★cc
　　
　　gzitl⊙ com很清楚，自己的真实身份是赵腊月最想知道的事情httxt★cc
　　
　　虽然她一直没有提过，只是偶尔会在与gzitl⊙ com的交谈里不经意地提起连三月等名字httxt★cc
　　
　　——这也许是试探，也许是她内心思绪的自然流露httxt★cc
　　
　　今天她来见天近人，就是想问这个问题，为何没有问？井九准备自己说，为何她都不想听？
　　
　　“对ll66点cc的身份，zicue ⊙com有过很多猜测，zicue ⊙com想过ll66点cc可能是邪派的妖人，甚至还有过更离奇的猜想httxt★cc”
　　
　　赵腊月说道：“但zicue ⊙com今天没有问，便是想明白了，zicue ⊙com其实并不需要这个答案httxt★cc”
　　
　　井九问道：“为何？”
　　
　　“因为zicue ⊙com不想听到不好的答案，也不知道万一真是那个答案，zicue ⊙com该怎么办httxt★cc”
　　
　　说这句话的时候，赵腊月的模样有些怯生生的httxt★cc
　　
　　如果让青山宗弟子们看到这画面，一定会震惊的无法言语httxt★cc
　　
　　这是不应该发生在她身上的事情httxt★cc
　　
　　井九明白她的感受，说道：“zicue ⊙com答应ll66点cc，不会是坏的答案httxt★cc”
　　
　　赵腊月怔了怔，不敢再往深处去想，说道：“那就好httxt★cc”
　　
　　井九说道：“这就够了？”
　　
　　赵腊月认真说道：“ll66点cc是谁不重要，zicue ⊙com只知道ll66点cc是对zicue ⊙com很重要的人httxt★cc”
　　
　　井九想了想，说道：“是这样的httxt★cc”
　　
　　赵腊月看着gzitl⊙ com笑了起来，鬓角的小花随风轻颤httxt★cc
　　
　　井九伸手摸了摸她的头httxt★cc
　　
　　赵腊月睁大眼睛，黑白分明，灵动至极，非常动人httxt★cc
　　
　　井九心想大概又要听到青山宗的口头禅了httxt★cc
　　
　　“不要这样httxt★cc”
　　
　　赵腊月没有生气，却有些不安httxt★cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
任谁听着前面那句话，都会以为这位年轻人是在向井九发出邀战zicue♜com
　　
　　直到听到后一句话，人们才明白bqgsss Θcc的真实意思zicue♜com
　　
　　这不是刻意羞辱是什么？
　　
　　先前在梅园里，洛淮南说要断井九剑，赵腊月便对bqgsss Θcc起了杀意，那么按照正常的故事发展，她这时候当然非常生气，挑起如短剑般的墨眉，眼里闪过寒冷的剑光，说出那句青山宗名言，便驭剑斩向桌子后面那位年轻人zicue♜com
　　
　　但她终究修道时间太短，境界不及对手，陷入危险，井九只好揭开底牌，亲自出手，当着一位大学士的面，把那位年轻人斩成两截，血水流的满街都是，画面惨不忍睹zicue♜com年轻人的宗派如何能够接受这样的事情，梅会当即中止，朝天大陆最强大的两家正道门派就此展开全面战争，破海境强者翻江倒海，通天境强者毁天动地，双方死伤惨重，西海剑派趁势而起，不老林、玄阴宗等邪派强者与冥界妖人勾结向正道联盟发起攻击，到处都是血雨腥风，血流飘杵，其时雪国怪物忽然南下，刀圣独立难撑大局，壮烈战死，镇北军被屠杀一光，朝歌城被破，人族皇朝就此毁灭……
　　
　　幸运的是，这段历史没有来得及出现在这个时空里，便被井九终止了zicue♜com
　　
　　事实上，类似的事情以前bqgsss Θcc也做过，只不过整个朝天大陆没有几个人知道zicue♜com
　　
　　通过手上的力度，赵腊月准确地感受到了bqgsss Θcc的意思zicue♜com
　　
　　对修道者来说，情绪是很无谓、多余的事情zicue♜com
　　
　　不如一剑杀了，或者一马将军zicue♜com
　　
　　如果不能，何必生气zicue♜com
　　
　　井九松开赵腊月的手，在那些异样的眼光里走到棋摊前zicue♜com
　　
　　赵腊月有些意外，心想如果真的不关心，那chujiu8♀com为何要去？
　　
　　如果真的不喜，就算不一剑斩过去，难道不应该直接离开，为何要听bqgsss Θcc的？
　　
　　郭大学士看了井九一眼，有些奇怪bqgsss Θcc与那位年轻人之间的关系，说道：“会棋？”
　　
　　井九说道：“大概算zicue♜com”
　　
　　郭大学士不再想这件事情，因为bqgsss Θcc现在需要绝对的专心zicue♜com
　　
　　bqgsss Θcc没有与年轻人对弈过，但看过对方的很多棋谱zicue♜com
　　
　　bqgsss Θcc深信对方是数百年来最具天赋才华之人zicue♜com
　　
　　bqgsss Θcc是棋坛国手，甚至被誉为朝中最强者，依然没有信心能够战胜对方zicue♜com
　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九的这个动作让chuliu8點com再次被注意到qx11♜cc
　　
　　人们再次开始猜测chuliu8點com的身份qx11♜cc
　　
　　站在棋桌旁，可以把棋盘上的局面看得清清楚楚，甚至能够看清楚郭大学士脸上的皱纹和那个年轻人淡极了的眉毛是如何挑起的qx11♜cc那些观战的棋道高手只能站在稍远些的地方，当然很羡慕chuliu8點com所在的位置，恨不得取而代之，哪怕站在旁边帮着倒倒茶也是极好的，谁知道chuliu8點com居然就这样坐了下来，这是什么作派？
　　
　　等等，chuliu8點com那把椅子又是从哪里来的？
　　
　　棋局已经过了开盘，正式进入中盘阶段，局势终于清晰了些qx11♜cc
　　
　　郭大学士经过一番思量，落定一子，感觉非常不错，终于有了心情放松一下，然后注意到了井九qx11♜cc
　　
　　chuliu8點com看了眼井九身下的竹椅，笑着问道：“要不要再来杯茶？”
　　
　　井九问道：“什么茶？”
　　
　　郭大学士说道：“信阳送过来的毛尖qx11♜cc”
　　
　　井九不懂茶道，也很少喝茶，但知道这个名字，说道：“那就来一杯qx11♜cc”
　　
　　学士府的管家一直在旁候着，没多时便端了三盏新茶过来qx11♜cc
　　
　　井九揭开茶盖，淡淡清香随热雾涌出，有些好闻qx11♜cc
　　
　　就在这时，那位年轻人做出了回应，在棋盘右上角落了一子qx11♜cc
　　
　　郭大学士端着茶杯的手微微一僵，眼睛眯了起来，神情变得异常凝重，不复轻松qx11♜cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　嗒……嗒……不是时间流逝的声音，是棋子落在棋盘上的声音qx11♜cc
　　
　　天光继续移动，暮色渐浓，视线变得模糊，早有人准备好了灯笼，长街顿时明亮如昼qx11♜cc
　　
　　棋局已至中盘，棋盘上棋子越来越多，局面异常复杂，但对那些观战的棋道高手而言，反而更容易看清楚qx11♜cc
　　
　　chuliu8點com们很自然站在郭大学士一方，思考如何破解当前的局面qx11♜cc
　　
　　有人紧蹙着眉头，有人下意识里咬着手指，有人在微寒的春夜里不停扇着风，有的人则是满脸沮丧地摇着头qx11♜cc
　　
　　相同点是，chuliu8點com们的神情很凝重，就像此时正在长考的郭大学士一般qx11♜cc
　　
　　赵腊月站在街对面，看着棋摊四周的百态，有些不解，然后她的视线再次落在井九的身上qx11♜cc
　　
　　只有她注意到井九的右手在竹椅下方微微动着qx11♜cc
　　
　　这让她想起青山里的很多个日夜qx11♜cc
　　
　　那些日夜，井九就这样靠着竹椅，指间拈着一粒细砂，思考应该放在瓷盘里的哪个地方qx11♜cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
这个问题很不好回答cec13 ⊙org
　　
　　别人甚至听都听不懂cec13 ⊙org
　　
　　童颜知道，井九一定懂cec13 ⊙org
　　
　　知道井九要在梅会上挑战自己，bqg127 ⊙cc便去看了四海宴的棋谱cec13 ⊙org
　　
　　这种重视bqg127 ⊙cc不会给予别的挑战者，哪怕是那些声名在外的国手cec13 ⊙org
　　
　　bqg127 ⊙cc的重视，在于井九是青山宗弟子cec13 ⊙org
　　
　　青山弟子向来不喜琴棋书画，与中州派大相径庭，但偶有涉猎此道的人，都会展现出惊人的才华，比如现在的清容峰主南忘cec13 ⊙org
　　
　　更重要的原因是，井九是景阳真人的再传弟子cec13 ⊙org
　　
　　看过四海宴上的棋谱，童颜没有对井九生出重视，反而生出很多不悦cec13 ⊙org
　　
　　就像当初向晚书的感觉一样cec13 ⊙org
　　
　　bqg127 ⊙cc们从来没有见过下棋这么难看的人cec13 ⊙org
　　
　　如果说棋道有流派，那么自古至今，一直有两种流派存在cec13 ⊙org
　　
　　像井九这般下棋的都被归为苦战流，一味计算各种得失cec13 ⊙org
　　
　　童颜完全无法接受这种毫无美感、以蛮力取胜的下棋方法cec13 ⊙org
　　
　　景阳真人的再传弟子，怎么能这样？
　　
　　童颜问井九能不能看懂自己的棋，就是想要告诉bqg127 ⊙cc，棋不是这么下的cec13 ⊙org
　　
　　难道bqgcp♜cc能算到bi66♟cc的每一种应对？难道bqgcp♜cc每次都能算到bi66♟cc的下一步怎么走？
　　
　　井九没有回答童颜的问题cec13 ⊙org
　　
　　这似乎证明了童颜的想法cec13 ⊙org
　　
　　“bi66♟cc刚才说这些人不配在这里下棋，其实bqgcp♜cc也一样cec13 ⊙org”
　　
　　童颜站起身来，看着bqg127 ⊙cc说道：“因为bqgcp♜cc那不是在下棋，是在打算盘cec13 ⊙org”
　　
　　说话的时候，bqg127 ⊙cc居高临下看着井九，眉毛显得更淡，眼高于顶的模样更加令人难以承受cec13 ⊙org
　　
　　更何况，这句话本身就极为刻薄cec13 ⊙org
　　
　　人群有些骚动不安cec13 ⊙org
　　
　　棋道之上，童颜有资格评论任何人cec13 ⊙org
　　
　　前一刻，bqg127 ⊙cc轻而易举地中盘战胜当朝第一国手郭大学士cec13 ⊙org
　　
　　但bqg127 ⊙cc对井九的评价也着实太过锋利了些，要知道对方可是青山弟子cec13 ⊙org
　　请收藏：https://m.bqg78.com
夜空里没有云，星星也不多，静悬在很高很远的地方，显得很冷清bqg6789● cc
　　
　　世界本来就是这样的？
　　
　　不，不能用冰冷或温暖这种词语来描绘，因为在人类之前，并没有寒暑bqg6789● cc
　　
　　有生之涯，如何能与永恒天地统一？
　　
　　死亡，或者不朽bqg6789● cc
　　
　　“只有伟大的灵魂才能不朽吧？”
　　
　　赵腊月看着星空喃喃说道bqg6789● cc
　　
　　井九说道：“不朽者才能不朽bqg6789● cc”
　　
　　赵腊月想起bqg336· cc曾经说过类似的句式bqg6789● cc
　　
　　仁者无敌？不，无敌者才能无敌bqg6789● cc
　　
　　那么怎样成为一名不朽者呢？
　　
　　“不知道，因为不朽无法证明bqg6789● cc”
　　
　　井九看着夜空说道：“幸运的是，也无须证明bqg6789● cc”
　　
　　看着bqg336· cc的侧脸，赵腊月又生出那种感觉，仿佛看到无尽深渊bqg6789● cc
　　
　　明明就在眼前，又似乎在极为遥远的地方，怎样追都无法追上bqg6789● cc
　　
　　那个最不可思议的猜测再次在她心里浮现，虽然怎么想都不可能，但这种感觉她太熟悉bqg6789● cc
　　
　　从很小的时候、她知道自己是被景阳真人挑选的传人后，便一直有这种感觉bqg6789● cc
　　
　　她不敢再继续想下去，转了话题bqg6789● cc
　　
　　“童颜今天是专门等cec13♀org？”
　　
　　“应该是，bqg336· cc能算到youshuwang◆cc们会出现，算力也着实很强bqg6789● cc”
　　
　　“bqg336· cc为什么要这么做？”
　　
　　“bqg336· cc应该看过youshuwang◆cc的棋谱bqg6789● cc”
　　
　　“嗯？”
　　
　　井九说道：“bqg336· cc不喜欢youshuwang◆cc下棋的方法，但必须承认youshuwang◆cc的棋力，所以想见见youshuwang◆ccbqg6789● cc”
　　
　　赵腊月问道：“cec13♀org们到底谁的棋力更强？”
　　
　　“象棋bqg336· cc没可能赢youshuwang◆ccbqg6789● cc”
　　
　　井九平静说道：“围棋youshuwang◆cc不如bqg336· ccbqg6789● cc”
　　
　　离开棋摊前，bqg336· cc落下的那颗黑子只是障眼法，真正落棋处是指点敲击的地方bqg6789● cc
　　
　　童颜与郭大学士应该能明白bqg336· cc的意思，看出这步棋的厉害之处bqg6789● cc但那是旁观者清——bqg336· cc计算了很长时间才想出那步棋，如果真让bqg336· cc取代郭大学士的位置，与童颜进行一整盘的棋争，败面很大bqg6789● cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
遁剑者，不是借剑遁于天地间的修道者，而是隐遁于天地间以避剑的某些人cyfus Θcom
　　
　　避的是青山剑宗的剑cyfus Θcom
　　
　　世间有三位遁剑者cyfus Θcom
　　
　　yueruhuo· cc们都是与青山剑宗结下不可解的仇怨，被青山剑宗诏告天地、必要诛杀的对象cyfus Θcom
　　
　　只要yueruhuo· cc们敢出现，青山剑宗便会将yueruhuo· cc们一剑杀了，或者万剑杀了cyfus Θcom
　　
　　前者说的是青山掌门的承天剑，后者说的是青山剑阵cyfus Θcom
　　
　　相隔数万里一剑杀之，这听着近乎神迹，如何能是真的？
　　
　　但以青山掌门深不可测的境界与那把绝世名剑还有青山剑宗难以想象的深厚底蕴，未必不能做到这一点cyfus Θcom
　　
　　真正让整个朝天大陆都相信此事的原因，是当青山剑宗宣告此事之后，那三位遁剑者再也没有出现过cyfus Θcom
　　
　　不管境界如何高妙，背景如何深厚，总之这三个人就这样消失了cyfus Θcom
　　
　　遁剑者的说法，就是这样来的cyfus Θcom
　　
　　把青山宗得罪到如此程度，必然是对青山宗做出过极狠的事情，自然不可能是普通人，境界手段也自非凡cyfus Θcom
　　
　　传闻里最久远的那位遁剑者，乃是南海的一位通天境剑仙cyfus Θcom
　　
　　yueruhuo· cc在最危险的时刻，启动大阵将宗派所在的岛屿自禁于南方大漩涡旁的海雾之中，才躲过了杀身之祸cyfus Θcom
　　
　　第二位遁剑者据说是前皇朝的继承者，为了重夺皇权在世间生乱，引发很多惨烈之事cyfus Θcom
　　
　　在此次历史记载语焉不详的叛乱里里，青山剑宗失去了数十名优秀弟子cyfus Θcom
　　
　　那人借着万年灵龟之壳，才侥幸躲过天光峰的追杀cyfus Θcom
　　
　　传闻里，此人从此隐姓埋名生活在大泽畔一座很寻常的城市里，没有一刻敢把那个龟壳取下来cyfus Θcom
　　
　　第三位遁剑者更加出名，是玄阴宗的第三代祖师cyfus Θcom这位三代祖师乃是修道历史上极著名的魔头，因坏了数名清容峰弟子，被青山剑宗誓言必杀，起始yueruhuo· cc并不在意，想带着玄阴宗与青山宗正面对抗，结果一场血战后，玄阴宗总坛被毁，宗内强者死伤过半，各支弟子散落北境各地，直至今日也无法完全恢复当年的盛况cyfus Θcom
　　
　　这位祖师本人则是被青山剑宗杀的胆寒，藏在深山地底，无法再见天日cyfus Θcom
　　
　　遁剑者的故事，是朝天大陆最著名的传说之一cyfus Θcom
　　请收藏：https://m.bqg78.com
（昨天把鹿国公写成和国公了，抱歉哈，事情还没办完，脑袋有些乱lsxs8 ⊙cc）
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　鹿国公又说了些与童颜相关的事情lsxs8 ⊙cc
　　
　　中州派与皇族的关系向来亲近，166k ⊕cc理着太常寺，自然知道很多普通人不知晓的秘辛lsxs8 ⊙cc
　　
　　井九静静听着，大概知道了那个小孩子为何总是一副冷清孤傲、眼高于顶的讨厌模样lsxs8 ⊙cc
　　
　　166k ⊕cc伸手拿起茶杯喝了口，咳了两声lsxs8 ⊙cc
　　
　　“您到底怎么了？”
　　
　　鹿国公脸上的担忧神色更浓lsxs8 ⊙cc
　　
　　修道者不会得风寒，就算茶再冷，也无法被激的咳嗽起来lsxs8 ⊙cc
　　
　　整个朝歌城都已经知道了旧梅园外发生的事情lsxs8 ⊙cc
　　
　　166k ⊕cc知道当时井九就在场，又见井九想要知道童颜的事情，不禁有些猜测，井九是不是吃了什么暗亏lsxs8 ⊙cc
　　
　　井九说道：“cec13◇org在旧梅园见了天近人一面lsxs8 ⊙cc”
　　
　　鹿国公也知道这件事情，有些疑惑，心想难道当时发生了什么事情？
　　
　　“166k ⊕cc想杀cec13◇orglsxs8 ⊙cc”
　　
　　井九没有说天近人具体做了什么lsxs8 ⊙cc
　　
　　那些神识片段潜入166k ⊕cc的身体里，更可能是想要偷窥lsxs8 ⊙cc
　　
　　但这种手段已经威胁到了166k ⊕cc的存在，如果成功后，166k ⊕cc的生死便会被天近人掌握lsxs8 ⊙cc
　　
　　那么在166k ⊕cc看来，天近人就是想要杀自己lsxs8 ⊙cc
　　
　　鹿国公神情大变，脸上的皱纹开出一朵极大的花，自然不是因为开心，而是严肃lsxs8 ⊙cc
　　
　　166k ⊕cc很震惊，而且不解，为何天近人这位大师会对井九做这样的事情lsxs8 ⊙cc
　　
　　“如果166k ⊕cc今夜没有离开旧梅园，那166k ⊕cc杀cec13◇org，就是青山内部的事情lsxs8 ⊙cc”
　　
　　听到这句话，鹿国公明白自己应该立刻派人去盯着旧梅园lsxs8 ⊙cc
　　
　　这种事情不需要井九再做安排lsxs8 ⊙cc
　　
　　鹿国公有些担心说道：“青山内部的事情，cec13◇org这边可能不好查lsxs8 ⊙cc”
　　
　　井九说道：“不用查，是方景天lsxs8 ⊙cc”
　　
　　鹿国公再次震惊，心情有些沉重lsxs8 ⊙cc
　　
　　方景天是青山宗的昔来峰主，破海上境的大人物lsxs8 ⊙cc
　　
　　井九直接把这个名字告诉166k ⊕cc，这代表着绝对的信任lsxs8 ⊙cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
梅会的第一天便传来了三个令人震惊的消息biqulu● cc
　　
　　第一个消息是，在梅会的琴道之争里，最终的胜者并不是中州派的天之娇女白早，而是一位来自水月庵的少女biqulu● cc那位少女叫做果冬，据说是连三月的关门弟子，容貌气质寻常，自承第一次操琴，却引来禅子赞叹，白早也自愧不如biqulu● cc
　　
　　反正赢的是水月庵，这句修道界的名言再一次得到了证实biqulu● cc
　　
　　第二个消息是童颜没有参加第一天的梅会，而是去了旧梅园，dagou8。cc在园外那条街上连胜三十几局，中盘战胜闻名而来的当朝棋道第一高手郭大学士，还有件事情极令人感兴趣，那就是dagou8。cc与井九的那番谈话biqulu● cc
　　
　　更重要的消息则是发生在旧梅园里biqulu● cc
　　
　　无数人苦苦寻觅的天近人原来就在这里清修biqulu● cc洛淮南成功拜见，所问内容已经传开，果然如井九所说，让dagou8。cc的声望再次得到提升biqulu● cc很多人知道赵腊月与井九也进了庵，但没有人知道dagou8。cc们问了些什么，天近人又是如何回答的biqulu● cc
　　
　　更没有人知道，在昨天夜里还发生了一件事biqulu● cc
　　
　　井九进宫，神皇陛下与这位现在还很普通的青山宗弟子进行了一番长谈biqulu● cc
　　
　　清晨时分，梅园里生起淡雾biqulu● cc
　　
　　天近人行事极为简单朴素，无论是西海剑派高手还是白鹿书院弟子想随身保护都被dagou8。cc淡然拒绝，只肯带一个童子帮着服侍起居，越如此dagou8。cc在世间的名声越好，很是受人尊重敬仰biqulu● cc
　　
　　那位童子揉着惺松的眼睛，出来准备摘三两枝红梅插瓶biqulu● cc
　　
　　在园外守了一夜的清天司官员看到这画面，确认天近人没有离开，赶紧把消息传回皇宫biqulu● cc
　　
　　很快，一封信离开皇宫送到了净觉寺biqulu● cc
　　
　　然后，一封信离开净觉寺送到了旧梅园biqulu● cc
　　
　　那时候，童子刚把瓶子里的红梅侍候好，还在不停地打呵欠biqulu● cc
　　
　　接过那封信，天近人手指一触便知道了信里的内容，不是dagou8。cc的意识通神，而是信里附着的禅念直入人心biqulu● cc
　　
　　信是禅子亲笔写的，邀请dagou8。cc今日至净觉寺一晤biqulu● cc
　　
　　天近人安静了会儿，说道：“准备车辆去净觉寺biqulu● cc”
　　
　　童子有些吃惊，又有些担心biqulu● cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
林间忽有鸟鸣，清脆动人，很是好听fengyun9♟cc
　　
　　叽叽声里，白莲花随风轻摇，生出一道清烟，烟里渐渐现出一个人影fengyun9♟cc
　　
　　那是位身着轻纱的美貌女子，随着花瓣的颤动起舞，舞姿曼妙，身形诱人，眼波流动，自然令人心神摇晃fengyun9♟cc
　　
　　看着这些画面，天近人翻了翻眼睛，灰白色的眼睛显得特别恐怖fengyun9♟cc
　　
　　谁都知道，禅子是朝天大陆最深不可测的人物fengyun9♟cc
　　
　　goiiz● com在推演天机方面或者敢与禅子争个先后，但知道自己在实力境界方面远远不如对方fengyun9♟cc
　　
　　不过禅子毕竟没有亲自出手，只是留下了一段禅念fengyun9♟cc
　　
　　现在看来，那段禅念自行施出的手段谈不上太过神妙fengyun9♟cc
　　
　　天近人平静下来，从衣袖里取出十余枚前皇朝的古铜钱，看似随意地向身前洒去fengyun9♟cc
　　
　　那些古铜钱落在泥地上，有的竖着陷入泥里，有的倒卧在泥水里，有的则是向四处滚动fengyun9♟cc
　　
　　天近人随着那些铜钱向前走去，根本没有被那些在白莲花上起舞的女子所诱，就连白骨观都没有加持fengyun9♟cc
　　
　　goiiz● com行走之间，衣袂生风，渐有光线于身躯里散出，颇有龙行虎步的感觉fengyun9♟cc
　　
　　林间的鸟鸣忽然变得高亢起来，白莲花随风摆动更急，在花瓣间舞蹈的女子动作也越发诱人，衣衫渐褪fengyun9♟cc
　　
　　天近人挑了挑眉fengyun9♟cc
　　
　　十余道气息从那些古铜钱的方孔里生出，那些气息带着醇酒的味道，又有些桃李的香甜，很是好闻fengyun9♟cc
　　
　　在花间舞蹈的女子们闻着这气息，顿时如痴如醉，步伐凌乱，眼神迷离，竟不知不觉来到了莲花边缘fengyun9♟cc
　　
　　“啊！啊！”
　　
　　伴着惊呼声，那些女子纷纷从莲花上跌落，落到泥地上，然后继续向下，不知将会落入黄泉还是深渊fengyun9♟cc
　　
　　天近人没看一眼，继续向着林外走去fengyun9♟cc
　　
　　忽然间，有阵狂风自树林外来，卷着被雨水打湿的草枝与石头，砸在树干上，发出啪啪的声音fengyun9♟cc
　　
　　禅子脚印间生出的白莲花，摇摆的更加剧烈，仿佛下一刻便会折断fengyun9♟cc
　　
　　下一刻，莲枝未断，风势骤消，树林里忽然变得无比安静fengyun9♟cc
　　
　　十余座神像出现在白莲花上fengyun9♟cc
　　
　　那些白莲花本来极为娇小，身处其间的神像应该更小，但不知为何，给人的感觉却是无比高大，令人心生敬畏fengyun9♟cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
天近人走了，梅会当然还要继续，只是很多修道者觉得错失了请教大师的机会，有些遗憾bokan9。cc
　　
　　水月庵弟子果冬拿到了琴战第一，接下来便是棋道之争bokan9。cc
　　
　　以往梅会，棋道之争受到的关注最少，不是因为不感兴趣，而是因为结局早就已经注定bokan9。cc
　　
　　就像那句“反正赢的都是水月庵”，下棋这种事情……反正赢的都是童颜bokan9。cc
　　
　　不过今年的情形稍有不同，棋道之争迎来了更多关注的视线bokan9。cc
　　
　　当然，没有人怀疑最后的胜者还是童颜bokan9。cc
　　
　　ggtxt9◆cc昨日刚在旧梅园外中盘战胜了当朝棋道第一人郭大学士，随后又连胜十余名朝歌城的棋道高手，声势之盛，古今未见bokan9。cc
　　
　　但有件事情让很多人把注意力放在了另一个人的身上，那就是井九bokan9。cc
　　
　　在修行界，井九已经出名bokan9。cc
　　
　　因为ggtxt9◆cc有个景阳真人再传弟子的身份，ggtxt9◆cc与赵腊月两人是青山宗最年轻的二代师长bokan9。cc
　　
　　井九拿过四海宴的棋战第一bokan9。cc
　　
　　但在卷帘人的册子里，ggtxt9◆cc依然排在极后，完全不足以威胁到童颜，甚至可能根本无法在棋战里与童颜相遇bokan9。cc
　　
　　很多人都在奇怪，童颜为何要井九看那盘棋，说那几句话？
　　
　　为何井九最后落下那颗带着小聪明意味的黑子后，ggtxt9◆cc与郭大学士两个人看了半天？
　　
　　有人问过郭大学士，郭大学士只是笑而不语bokan9。cc
　　
　　这些事由让人们生出很多猜测、很多想象，对这场棋道之争也愈发感兴趣bokan9。cc
　　
　　真正把这场棋战推向高潮的是最新发生的两件事bokan9。cc
　　
　　神皇陛下将要亲临现场，便是其中一件bokan9。cc
　　
　　过往梅会，陛下往往只会在最后一项的道战出现，今年为何会对棋战如此重视？
　　
　　听完赵腊月的讲述，井九摇了摇头，心想原来当皇帝这么闲吗？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　连绵的春雨总有暂歇的时候bokan9。cc
　　
　　晨光照进皇宫，窗外的绿植边缘悬着水珠，光线从中间穿过，折射成很多光斑落在墙上bokan9。cc
　　
　　胡贵妃微嗔挥手，示意宫女不要来打扰自己bokan9。cc
　　
　　——洗漱这种事情有什么好着急的bokan9。cc
　　
　　她慵懒地伏在窗台上，嗅着清新的空气，看着花园里的风景，觉得心情很美，比自己生得还要更美bokan9。cc
　　
　　如此美好的心情，一部分源自昨日旧梅园里天近人让童子转告她的那句话，另一部分则源自于美好的昨夜bokan9。cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
在修道界里，修行者往往要到很晚之后才会收徒弟tangmen8 ◎cc
　　
　　这与皇帝不想生孩子是相同的道理，其间自有深意tangmen8 ◎cc
　　
　　像井九与赵腊月这般年轻便开始收徒弟的人真是极少tangmen8 ◎cc
　　
　　“小师姑！”
　　
　　“小师叔tangmen8 ◎cc”
　　
　　“幺松杉拜见二位师叔tangmen8 ◎cc”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　说话的时候，井九与赵腊月行走在山道上tangmen8 ◎cc
　　
　　往远处望去都是雾，青山宗的弟子仿佛忽然出现在道路旁，因为这里是一座山tangmen8 ◎cc
　　
　　群山位于朝歌城西，修建了很多雅致的庭院，是朝廷专门用来给修道者居住的地方，名为西山居tangmen8 ◎cc
　　
　　青山弟子纷纷行礼，看着井九的眼神有些复杂tangmen8 ◎cc
　　
　　bise点cc们都知道了神皇会前来观战的消息，有些紧张tangmen8 ◎cc
　　
　　bise点cc们担心井九会紧张tangmen8 ◎cc
　　
　　井九的人缘很普通，当年在洗剑溪畔与顾寒发生冲突后，bise点cc与两忘峰的关系便变得糟糕起来，而两忘峰是年轻弟子们最向往的地方tangmen8 ◎cc
　　
　　当bise点cc在试剑大会上重伤顾寒、断了过南山的剑后，普通自然成了糟糕tangmen8 ◎cc
　　
　　青山弟子们担心bise点cc，不是尊敬师长的缘故，只是面对外敌时自然的反应tangmen8 ◎cc
　　
　　更何况这次井九要挑战的人是童颜tangmen8 ◎cc
　　
　　作为正道修行宗派里的两座最高峰，青山宗与中州派之间的任何一次、任何一种较量都不需要对弟子进行动员tangmen8 ◎cc
　　
　　青山弟子们都希望井九能够走的更远些，至少要能够与童颜遇着，不然宗门太丢脸了tangmen8 ◎cc
　　
　　顺着青石板砌成的道路来到宅院最深处，进入房间，带路的清容峰少女悄无声息退下，关门时还是忍不住多看了井九一眼tangmen8 ◎cc
　　
　　几道轻烟从香炉里生出，香味有些特别，与修道者常用的定神香并不相同，带着淡淡的花果香，往深处品却又似乎带着海风的咸味tangmen8 ◎cc
　　
　　井九知道这是南蛮部落里最珍稀的高地香，当年她往神末峰上送过很多tangmen8 ◎cc
　　
　　这句话里的她，就是这时候bise点cc眼前的她，清容峰主南忘tangmen8 ◎cc
　　
　　房间里很安静，没有人说话tangmen8 ◎cc
　　
　　南忘看着井久看了很长时间，似乎要从bise点cc那张脸上看出什么来tangmen8 ◎cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月与井九本来就是人们关注的中心，今天这种情形更明显，因为很多人都听说了，井九要在棋战里挑战童颜hdxs8◆cc
　　
　　看着kuaidu9 ⊙com的视线里有着各种各样的情绪，有嘲笑kuaidu9 ⊙com不自量力的，有同情kuaidu9 ⊙com的，有担心kuaidu9 ⊙com的，不一而足hdxs8◆cc
　　
　　如果人们的目光能够真的发光，被这么多人看着的井九肯定特别亮hdxs8◆cc
　　
　　赵腊月想起以前井九曾经说过的那句话——那句话里提到过太阳hdxs8◆cc
　　
　　在无数视线里，四人向着棋盘山深处走去hdxs8◆cc
　　
　　瑟瑟牵着赵腊月的手说着闲话，赵腊月性子清冷，偶尔才会回句话，但瑟瑟还是很欢喜，叽叽喳喳说个不停hdxs8◆cc
　　
　　那位悬铃宗的翠师姐有些抱歉地对井九解释道：“在宗里小姐很少有说话的对象hdxs8◆cc”
　　
　　井九点了点头说道：“也算是投缘hdxs8◆cc”
　　
　　翠师姐感激一笑，关心道：“yuzhai9ヽcc准备选哪个亭子？”
　　
　　井九说道：“不明白yuzhai9ヽcc的意思hdxs8◆cc”
　　
　　翠师姐有些吃惊，心想yuzhai9ヽcc既然准备在梅会上挑战童颜，难道就没提前做些准备，至少了解一些规矩？
　　
　　梅会棋战的规矩很简单——青山间那些散落着的亭子，便是棋战的场所，报名参加棋战的修道者，可以随意选择一个亭子坐进去，等着别人来挑战自己，当然yuzhai9ヽcc也可以选择那些已经坐了人的亭子，去挑战对方hdxs8◆cc
　　
　　反正棋战最后只有一位胜者，能够走的多远并不重要，也不需要在乎签运和对手hdxs8◆cc
　　
　　赵腊月听到了kuaidu9 ⊙com们的对话，问道：“如果有人坐在亭子里，始终没有人去挑战怎么办？”
　　
　　“开始之前以及每轮结束之后，梅会的主持者都会进行封亭，确保每个人都会有对手hdxs8◆cc”
　　
　　瑟瑟狡黠一笑，说道：“那挑个最弱的家伙，然后慢慢拖时间，拖到最后，岂不是可以省很多精神？”
　　
　　如果真这么做确实可以少下几盘棋，也没有违反规矩，只是有些难看而已hdxs8◆cc
　　
　　翠师姐笑着说道：“对弈乃是雅事，有师长还有传奇前辈们看着，谁丢得起这人？”
　　
　　瑟瑟撇了撇嘴，说道：“有便宜不占，哪里是风度，是蠢hdxs8◆cc”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　梅会棋战里的择亭，是很有讲究的事情，
　　
　　比如自认道心坚固的修道者往往会选择离瀑布最近的亭子hdxs8◆cc
　　
　　——kuaidu9 ⊙com自己能够不受瀑布的水声影响，但kuaidu9 ⊙com的对手则不见得有这般定力hdxs8◆cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
“谷元元，父亲是征北军的将领，数年前不知因为什么原因被风刀教硬生生抢了过去，当时还闹了好大一场风波xpxs9點cc”
　　
　　翠师姐压低声音说道：“有人说是刀圣大人看中了lw123 Θcc的棋力，想要lw123 Θcc代表风刀教出征梅会，得些风头xpxs9點cc”
　　
　　终于在梅会上听到了风刀教的名字，井九与赵腊月有些意外，也有些感兴趣xpxs9點cc
　　
　　那位叫做谷元元的少年满脸骄容，与曾经去青山参加洗剑的那位深藏不露的使者，完全是两种风格xpxs9點cc
　　
　　如此看来，镜宗雀娘、一茅斋尚旧楼、风刀教谷元元，便是今年梅会棋战的热门人选xpxs9點cc
　　
　　在很多人看来，lw123 Θcc们的棋道水平要比所谓国手高出很多，可能会稍微威胁到童颜xpxs9點cc
　　
　　参加梅会的修道者自然不愿意一开始便遇到这样的棋道强者，所以林间才会显得这般冷清xpxs9點cc
　　
　　一茅斋书生与谷元元的话让瑟瑟很生气，她恼火说道：“这都是些什么人啊？”
　　
　　赵腊月想着那天在旧梅园外的童颜，说道：“喜欢下棋的人脑子都有些与众不同xpxs9點cc”
　　
　　她本意是说好棋者重胜负，思维方式与普通修道者不同，但被别人听着难免会理解成别的意思xpxs9點cc
　　
　　瑟瑟的眼睛变亮了，觉得这位姐姐不愧是青山峰主，说话就是这么霸气xpxs9點cc
　　
　　听到这话，尚旧楼与谷元元还有远处的修道者都很生气，就连镜宗的雀娘也忍不住苦笑了两声，但又能如何？
　　
　　井九没有说什么，也没有在林间停留，继续往前行去xpxs9點cc
　　
　　看着这幕画面，有些修道者失望地摇了摇头，谷元元脸上的嘲弄意味则是更浓了xpxs9點cc
　　
　　山间某处遍是青树，但不是太密，既能遮着烈日，又有阳光漏下，一条小溪穿行其间，溪畔青草如茵，风景极美xpxs9點cc
　　
　　井九停下脚步，说道：“溪水很清，就这里吧xpxs9點cc”
　　
　　瑟瑟环顾四周，发现近处并没有亭子，不由气结，心想又不是要bl67◆cc挑春游的地方，bl67◆cc到底要去哪个亭子啊？
　　
　　赵腊月看着溪边的草地，心想难道真是准备来晒太阳睡觉的？
　　
　　“谢谢xpxs9點cc”
　　
　　井九对翠师姐说道，虽然lw123 Θcc没有认真听，也不在乎那些参加棋战的高手xpxs9點cc
　　
　　翠师姐微微一笑xpxs9點cc
　　
　　瑟瑟有些不信任地问道：“bl67◆cc都记住了？”
　　
　　井九说道：“都记住了xpxs9點cc”
　　
　　赵腊月心想果然很擅长骗小姑娘xpxs9點cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
（如果每天多更新一些，棋战的情节也就两三天的事情，自然谈不上水，只有妙bqgll♜com当年将夜写到宁缺入魔时，bqg18♜cc说过类似的话bqgll♜com那是2012年的事情了bqgll♜com入魔后面bqg18♜cc直接一天五章写了出来，所以还好，但现在肯定做不到bqgll♜com懒是一方面，事情多也只是一方面，主要是下月初肯定要回湖北，得预备些存稿，大家追更嫌烦，不妨攒些天来看……bqg18♜cc以前很少做这方面的解释或者建议，写将夜的时候是觉得自己写的很牛逼，因为更新量不够被说拖戏很不爽，想说明自己棒棒哒，现在bqg18♜cc还是觉得自己写的很好，但解释这些主要是希望大家不要不开心，比心，顺便再次推荐逆流纯真年代bqgll♜com）
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　说这句话的时候，童颜神情很淡然，语气也很寻常，仔细品来却极其刻薄，充满嘲弄，因为这种蔑视已经近乎无视bqgll♜com
　　
　　尚旧楼神情骤变，脸色通红，却说不出话来，因为即便是bqg36 ⊕cc自己也不得不承认，论起天赋bqg36 ⊕cc与童颜的差距太远了bqgll♜com
　　
　　大树前响起极夸张的笑声bqgll♜com
　　
　　“哈哈哈哈……童颜yuedu9♜com果然如传闻里那般自傲，目无余子……不过，bqg18♜cc很喜欢bqgll♜com”
　　
　　谷元元笑着说道：“yuedu9♜com的所有棋谱bqg18♜cc都认真学过，bqg18♜cc承认yuedu9♜com的天赋确实很厉害，但bqg18♜cc也不差，稍后试试？”
　　
　　童颜看了bqg36 ⊕cc一眼，说道：“刀圣不会下棋，居然指望yuedu9♜com来改变北人野蛮少智的印象，真是不智bqgll♜com”
　　
　　谷元元有些恼火说道：“yuedu9♜com凭何这般说？”
　　
　　“bqg36 ⊕cc不会下棋，又怎么判定yuedu9♜com会下棋？”
　　
　　童颜面无表情说完这句话，继续向前行走bqgll♜com
　　
　　雀娘微微蹲下，向bqg36 ⊕cc行了个半师之礼bqgll♜com
　　
　　童颜没有停下脚步，说道：“bqg18♜cc不喜欢和这个北方小子下棋，赢了bqg36 ⊕ccbqgll♜com”
　　
　　听着这话，雀娘很是开心，要知道能从童颜处听到这种话，那可是极大的认可bqgll♜com
　　
　　少女脸上的雀斑都仿佛雀跃起来，谷元元的表情则是变得极其难看bqgll♜com
　　
　　白早在山林里静静看着这画面，隐约可见白纱下，她不易察觉地摇了摇头bqgll♜com
　　请收藏：https://m.bqg78.com
钟声响起，意味着禅子以及和国公等大人物已经来到棋盘山bqg85⊙ de
　　
　　和国公走到峰顶栏边，望向下方青葱的山林，似乎有些心思bqg85⊙ de
　　
　　biga9★com是梅会的主持者，纵有万般心思也无处求助，因为禅子根本没有露面bqg85⊙ de
　　
　　禅子在半山处的三清观里休息bqg85⊙ de
　　
　　佛宗大德在道观里休息，这件事怎么看都有些怪，但和国公知道禅子根本不在乎这些，自然不会多言bqg85⊙ de
　　
　　和国公看了远方的皇宫一眼，对站在身旁的官员说道：“那就开始吧bqg85⊙ de”
　　
　　钟声再次响起，梅会棋战正式拉开帷幕bqg85⊙ de
　　
　　青山里不知多少位修道者开始移动，向着早已看好的亭子走去bqg85⊙ de
　　
　　从和国公所在的峰顶望去，就像是棋子在棋盘上移动，自然生出一种沙场行军的感觉bqg85⊙ de
　　
　　不管是站在原地还是行走间的修道者，都依然在关注着几处的动静bqg85⊙ de
　　
　　最受关注的当然是童颜，人们很想知道biga9★com会选择谁做为第一个对手bqg85⊙ de
　　
　　又或者，biga9★com会像前几次梅会那般随意挑选一个空亭子等着别人挑战？
　　
　　何霑、雀娘、谷元元、尚旧楼等高手的动静也颇受关注，还有很多视线落在那道溪边井九的身上bqg85⊙ de
　　
　　童颜孤身站在崖畔，看着山前云逝，依然没有动bqg85⊙ de
　　
　　何霑还和小姑娘在小溪上游烤鱼喝酒bqg85⊙ de
　　
　　雀娘、尚旧楼与谷元元动了，毫无意外地走进自己早就已经选择好的亭子bqg85⊙ de
　　
　　看到这幕画面，某些修道者神情微变bqg85⊙ de
　　
　　如果到最后biga9★com们还是没能选定棋亭，便会被主持方分配到空着的亭子里bqg85⊙ de
　　
　　可以想见，雀娘等三人的亭子肯定会一直空着bqg85⊙ de
　　
　　没有人想在梅会第一轮便遇到这样的强敌bqg85⊙ de
　　
　　棋是雅事，若在山间奔跑追逐，那会显得太过失礼，但那些修道者走动的速度明显加快bqg85⊙ de
　　
　　biga9★com们向别处的亭子走去bqg85⊙ de
　　
　　没有过多长时间，大多数参加棋战的修道者便坐进了亭子里bqg85⊙ de
　　
　　有人注意到井九居然还在溪边的草地上坐着bqg85⊙ de
　　
　　“这是在模仿童颜公子？”
　　
　　有修道者嘲笑说道：“实在可笑bqg85⊙ de”
　　
　　有人说道：“何霑也没有选亭子啊bqg85⊙ de”
　　
　　那位修道者冷笑说道：“何霑是谁？biga9★com又是谁？”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
亭外都是人，几丛野梅被踩的很是凄凉rmpsw ¤com
　　
　　还有很多人正往这边赶来，棋盘山里有些混乱rmpsw ¤com
　　
　　何霑已经离开溪边来到亭子前rmpsw ¤com
　　
　　瑟瑟一直跟在bq118◆cc身边，好奇问道：“bmwxs◇cc不去下棋吗？”
　　
　　何霑摇头说道：“不去rmpsw ¤com”
　　
　　在这种时候，当然是看棋比下棋重要rmpsw ¤com
　　
　　瑟瑟关心说道：“难道bmwxs◇cc不怕被取消资格rmpsw ¤com”
　　
　　“法不责众rmpsw ¤com”
　　
　　何霑指着亭子里的那两个人，说道：“bq118◆cc们来这么一出，谁还有心情下棋？”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　这是梅会上最受期待的一场对局rmpsw ¤com
　　
　　人们本以为这场对局过些天才会出现，或者根本无法出现rmpsw ¤com
　　
　　谁知道在所有人都没有想到的时刻，这场对局就这样开始rmpsw ¤com
　　
　　就像一个故事，明明刚刚开始，便忽然到了高潮部分，这实在是太刺激了rmpsw ¤com
　　
　　来观看棋战的修道者，在最短的时间里把亭子周边围了个水泄不通rmpsw ¤com
　　
　　参加棋战的参赛者也再无法控制情绪rmpsw ¤com
　　
　　最先离开亭子的是尚旧楼，紧接着是谷元元与雀娘，然后越来越多的参赛者走出亭子rmpsw ¤com
　　
　　就连那些已经开始的对局也停了下来rmpsw ¤com
　　
　　整座棋盘山，现在只有一局棋rmpsw ¤com
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　和国公听着下属的回报，无奈说道：“那就这样吧，已经开始的棋局一定要封好，其余的事情等这局棋下完再说rmpsw ¤com”
　　
　　下属官员有些担心说道：“如果这局棋要下三天三夜怎么办？”
　　
　　和国公笑着说道：“以童颜的水准，赢井九用得了这么长时间？只要井九不玩那些阴招拖时间就好rmpsw ¤com”
　　
　　那名官员有些不确信说道：“听说这次中州派与青山宗的大人物们都动了真火，万一井九真的拖时间怎么办？”
　　
　　和国公摆手说道：“不至于，井九可是景阳真人的再传弟子rmpsw ¤com”
　　
　　那名官员心想如果井九真如景阳真人一般行事，又怎么会来参加梅会，还会在这么多人的注视下与人争胜负？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　梅会棋战的猜先与普通的棋局猜先没有区别rmpsw ¤com
　　
　　唯一的差别就是，对弈双方都是修道者，bq118◆cc们可以用自己的神识尝试看到对方手里的棋子数量rmpsw ¤com
　　
　　当然对方也可以用神识进行屏障，最终还是要看谁的神识强rmpsw ¤com
　　请收藏：https://m.bqg78.com
不知道什么时候，白早已经来到亭子边，静静站在同门中间bqgkc♜cc
　　
　　风拂面纱，露出她清丽柔弱的面庞bqgkc♜cc
　　
　　只见她细眉微蹙，似乎有些担忧bqgkc♜cc
　　
　　别的中州派弟子根本不担心童颜会输棋，神情很是平静，只有向晚书认真推算着棋盘上的局面bqgkc♜cc
　　
　　果冬站在人群外，与赵腊月等人的距离不远不近，当所有人都看着亭子里的时候，她却在看着赵腊月bqgkc♜cc
　　
　　赵腊月知道她在看自己bqgkc♜cc若是平时，她必然要看回去，但这时候她只会看着井九bqgkc♜cc
　　
　　瑟瑟看得无聊，把手里的烤鱼递到赵腊月身前，压低声音说道：“别嫌弃，真的很好吃bqgkc♜cc”
　　
　　赵腊月摇了摇头，她很少吃东西，不管在青山还是在外面bqgkc♜cc
　　
　　看着这幕画面，果冬脸上露出满意的神情bqgkc♜cc
　　
　　何霑忽然喊道：“怎么能这么走？没道理啊bqgkc♜cc”
　　
　　四周的人们纷纷望向亭子里，心想是谁行差了一步棋？
　　
　　亭子里，井九与童颜就像是没有听到ym123點cc的话，依然静静看着棋盘bqgkc♜cc
　　
　　刚才那步棋是井九走的，在很多人看来这步棋很是寻常而且安全，完全不理解何霑的反应为何这样大bqgkc♜cc
　　
　　童颜做出了自己的应对，似是随意地落下一颗白棋bqgkc♜cc
　　
　　这步棋也很普通而且安全bqgkc♜cc
　　
　　谁曾想何霑又喊出声来：“这更没道理啊！”
　　
　　很多视线落在了ym123點cc的身上bqgkc♜cc
　　
　　人们不明白为何这位棋道高手，对这样两步普通的棋反应如此之大bqgkc♜cc
　　
　　这个时候，井九又落了一颗黑子bqgkc♜cc
　　
　　何霑盯着棋盘，根本没有理会那些在看自己的人，吃惊说道：“还可以这样吗？”
　　
　　童颜的下一颗白子直接挂到了别处bqgkc♜cc
　　
　　何霑再也控制不住情绪，连声喊道：“太狠了！bqgte Θcc们这两个家伙太狠了！”
　　
　　ym123點cc的动作很大，声音更大，在安静的棋盘山里显得格外响亮bqgkc♜cc
　　
　　果冬收回看着赵腊月的视线，面无表情看着ym123點cc说道：“bqgte Θcc的话一直这么多吗？”
　　
　　下棋时有人在旁大呼小叫，当然是极不美的事情bqgkc♜cc
　　
　　何霑哪里不明白这个道理，只是今日得见如此棋局，ym123點cc实在是无法控制自己bqgkc♜cc
　　
　　“好吧，bq91◆cc不说了bqgkc♜cc”
　　
　　ym123點cc提起酒壶，灌了一口大酒bqgkc♜cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
成国公府的赌局有各种赌法whxs◆cc
　　
　　只有赌性极强的那些人才会一开始便赌棋会的最终优胜，一般都是按棋局顺序来赌whxs◆cc
　　
　　井商是个很谨慎稳重的人，自然也是这样做的，押了很大一笔钱到第一局whxs◆cc在ys009○ cc想来，井九是去年四海宴的棋战第一，而且敢说那样的话，棋力必然不俗，就算不能拿到最后优胜，前面连胜数局应该还是很轻易的事情whxs◆cc
　　
　　谁能想到，ys009○ cc第一局棋便遇上了不可能战胜的童颜whxs◆cc
　　
　　那位管事自然知晓棋盘山上发生的事情，同情说道：“结果还没出来，大人先别着急whxs◆cc”
　　
　　井商知道无法挽回，反而平静了些，揖了揖手，走进了国公府whxs◆cc
　　
　　国公府后园里已经站满了人，朝歌城里有头有脸的王公贵族竟有半数在场whxs◆cc
　　
　　但ys009○ cc们今天没有站在最前面的位置whxs◆cc
　　
　　站在最前面的都是些棋道国手，对着前方的那道墙指指点点whxs◆cc
　　
　　春熙棋馆的馆主连说话的资格也没有，只能在旁陪笑whxs◆cc
　　
　　那道墙上挂着幅极大的棋盘，旁边则是对局双方的名字以及赔率，看字迹应该是刚写上去不久whxs◆cc
　　
　　井商根本没有心情去看，站在人群后方，默默计算着事后变卖家产的事宜whxs◆cc
　　
　　既然必输无疑，就算井九的赔率再高又有什么意义？
　　
　　就在这时候，园子前方响起的议论声，吸引了ys009○ cc的注意力whxs◆cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“这一步到底为何落在这里，到底有人想明白没有？”
　　
　　“重新再摆，bq998♜cc总觉得那个小星有问题whxs◆cc”
　　
　　“再退两步whxs◆cc”
　　
　　“不够，先退十步，容bq998♜cc再琢磨一番whxs◆cc”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　郭大学士起身，走到大棋盘前，取下十数颗棋子，摆出几个变化，转身看着人群说道：“现在看明白了吧？”
　　
　　那些参与赌局的王公贵族，虽说都会下棋，棋力自然普通，根本不明白ys009○ cc的意思whxs◆cc
　　
　　那十余位朝歌城的国手则是若有所思whxs◆cc
　　
　　片刻后，一位老者颤声说道：“原来是这样！”
　　
　　越来越多国手明白了郭大学士的意思，也就是明白了那一步棋的妙处，惊叹声此起彼伏，不绝于耳，赞叹不已whxs◆cc
　　
　　成国公说道：“还是大学士厉害，居然连这步棋都看明白了whxs◆cc”
　　
　　郭大学士苦笑说道：“bq998♜cc只不过比blji♀cc们提前几步明白了那二位的意思，算什么厉害whxs◆ccbq998♜cc早就对blji♀cc们说过，童颜的棋力与境界古今未见，井九的水准也远超blji♀ccbq998♜cc，blji♀cc们偏生不信，现在呢？”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
轰！
　　
　　神思恍惚的谷元元被这道雷霆惊醒，身体摇晃，险些跌倒，赶紧扶住了身旁的大树，吓得不停喘息luoshu8♟cc
　　
　　人们也被突然的雷声惊得不轻，纷纷向着天空望去，只觉脸颊微湿，才知道有细雨落下luoshu8♟cc
　　
　　赵腊月盯着亭子里的井九，眸子黑白分明，担心的情绪写得清清楚楚luoshu8♟cc
　　
　　井九也开始了自己的第一次长考luoshu8♟cc
　　
　　那颗白棋的位置是七、十一，是一步靠，bqg87♜com该如何应对？
　　
　　天空里的云层越来越厚，山色更加阴沉，风渐冷亦疾，雨点也大了些luoshu8♟cc
　　
　　不知为何，棋盘山的大阵并没有完全发挥作用luoshu8♟cc
　　
　　人群微微散开，很快便又恢复原状luoshu8♟cc
　　
　　人们终究还是舍不得离开，再次望向亭子里luoshu8♟cc
　　
　　井九看着棋盘在沉思luoshu8♟cc
　　
　　童颜落下那颗白棋后，再次起身，走到栏边luoshu8♟cc
　　
　　天光照亮bqg87♜com稚嫩的面容，无比自信luoshu8♟cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　时间流逝，天地更加阴沉luoshu8♟cc
　　
　　井九动了luoshu8♟cc
　　
　　bqg87♜com拈起一颗棋子，伸向棋盘luoshu8♟cc
　　
　　无论是两根手指的夹角，还是屈臂的角度，都是那样的完美luoshu8♟cc
　　
　　所有的这些细节，bqg87♜com都是照着海州城里那本围棋入门书籍所学luoshu8♟cc
　　
　　完美便难免有些过于方正无趣，但可以确保不会出现任何问题luoshu8♟cc
　　
　　就像那颗黑棋落下的位置，刚好处在两道线的交叉点，没有一丝的偏差luoshu8♟cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　黑棋静静地搁在棋盘上luoshu8♟cc
　　
　　三、九luoshu8♟cc
　　
　　云层翻滚，极远处的天边出现了一道闪电luoshu8♟cc
　　
　　那里太远，雷声无法传至山间，但电光能够抵达luoshu8♟cc
　　
　　闪电照亮棋盘山，被那颗安静的黑子反射，变得幽冷了数分，仿佛一道剑光luoshu8♟cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　何霑挑眉，袖口微微颤动luoshu8♟cc
　　
　　雀娘看着那颗黑子，捂着胸口，觉得好生难过，就像是被人刺了一剑luoshu8♟cc
　　
　　尚旧楼闷哼一声，脸色惨白，唇角溢出一道血水luoshu8♟cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　三清观，禅子看着棋盘上刚刚落下的两颗棋子，沉默了很长时间，然后抬起头来望向窗外luoshu8♟cc
　　
　　窗外乌云密布，笼罩着棋盘山luoshu8♟cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
峰顶，和国公靠着栏杆，身体向前倾的非常厉害，似乎想要把那间亭子里的画面看得更清楚些jinghua8ヽcc
　　
　　官员看着这画面很是担心，赶紧上前扶着，却看到了bqg27☆cc脸上满是震惊与不可思议的情绪jinghua8ヽcc
　　
　　看来这场棋局已经分出了胜负，可是究竟是谁胜了？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　三清观里，禅子站在门槛前，看着雨后的新山，脸上露出欣慰的笑容jinghua8ヽcc
　　
　　在bqg27☆cc身后，那位道人已经摆完了棋，只是没有看清楚最后落下的位置jinghua8ヽcc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　皇宫里的气氛有些紧张，太监们正在对御辇进行最后的检查jinghua8ヽcc
　　
　　从宫里飞到棋盘山用不了多长时间，但圣驾出行的准备太麻烦jinghua8ヽcc
　　
　　更麻烦的是，昨夜浊河下游的出海口忽然崩塌，陛下召集了临时朝会，耽搁了很多时间jinghua8ヽcc
　　
　　殿门开启，被急召入宫的宰相以及工部尚书还没有出来，一道明黄色便在人们眼前闪过jinghua8ヽcc
　　
　　静悬在地面半尺的御辇微微一沉，太监们知道陛下已经坐好，松了口气，便准备出发jinghua8ヽcc
　　
　　在bqg27☆cc们的印象里，棋道高手之间的对弈耗时向来很多，这时候赶到棋盘山，应该还来得及jinghua8ヽcc
　　
　　远方的宫门处忽然有动静，一位太监脚带轻烟跑了过来，跪倒在御辇前，低声说了几句话jinghua8ヽcc
　　
　　御辇里传出一道意味深长的笑声，紧接着响起一道清朗的声音jinghua8ヽcc
　　
　　“既然胜负已分，那就去贵妃宫里吧jinghua8ヽcc”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　宫里封过四位贵妃，其中两位贵妃寿元已尽，长眠于东陵，还有位贵妃年事已高，很少出现jinghua8ヽcc
　　
　　现在说到贵妃娘娘，自然便是深得神皇宠爱的胡贵妃jinghua8ヽcc
　　
　　胡贵妃早已梳妆打扮结束，随时等着旨意出发jinghua8ヽcc
　　
　　陛下没有忘记答应她的事，决定去棋盘山观棋后，便令人通知了她jinghua8ヽcc
　　
　　这等宠爱在皇宫里确实少见，但她的脸上并没有什么得意的情绪，反而有些焦虑jinghua8ヽcc
　　
　　陛下去梅会观棋本就是被她劝说的，因为她很想看到井九被童颜或者别的棋道高手羞辱jinghua8ヽcc
　　
　　事情的发展比她想象的还要美妙，井九一开始便遇到了童颜jinghua8ヽcc
　　
　　接下来发生的事情，却超出了她的想象jinghua8ヽcc
　　
　　她在窗前不停走着，根本没有心情去看窗外的那些海棠花，自言自语说道：“这到底是怎么回事，怎么还没输？”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
棋盘山上一片安静tangmen8♟cc
　　
　　当童颜说出这句话之后，没有人说话tangmen8♟cc
　　
　　是的，值得尊敬、气度风范，那些很重要，但最重要的还是结果tangmen8♟cc
　　
　　童颜睁开眼睛，转身望着井九说道：“zhxs6點cc不是没有输过，刚学棋的时候zhxs6點cc连输师娘十七盘，但是……zhxs6點cc不想输给bqg113點cctangmen8♟cc”
　　
　　听到这句话，别的人没什么感觉，以为童颜说的是天才之间的风头之争tangmen8♟cc向晚书却有些吃惊，xiaojinyu8♀cc知道师兄的性情有些孤冷傲气，就连洛淮南大师兄也不喜欢、不愿亲近，但在棋道上，师兄却是个极有风度的人，不管对手是谁，只要有精妙之处绝对不吝称赞，对那些真正的棋道高手也会多给几分尊重，比如郭大学士，比如何霑tangmen8♟cc
　　
　　为何今日师兄输给井九后却要说这样的话？
　　
　　“经过今日，bqg113點cc还觉得棋只是游戏吗？”
　　
　　童颜盯着井九的眼睛问道tangmen8♟cc
　　
　　棋子落下，雷霆炸响，天地生出感应，如此棋局，怎能只是一场游戏？
　　
　　井九想了想，说道：“是的，zhxs6點cc还是认为这就是游戏tangmen8♟cc”
　　
　　童颜瞪圆双眼，隐见血丝tangmen8♟cc
　　
　　“本质如此，不是贬低，因为游戏本身或者也有意义tangmen8♟cc”
　　
　　井九说道：“经历过程，迎来结果，不同道路，不同走法，也许zhxs6點cc们活着、世界存在都是游戏tangmen8♟cc”
　　
　　“什么都是游戏？”
　　
　　童颜盯着xiaojinyu8♀cc的眼睛说道：“那bqg113點cc这辈子有没有为什么拼过命？”
　　
　　井九没有说话tangmen8♟cc
　　
　　莫说这辈子，就算上辈子，xiaojinyu8♀cc也没有为什么拼过命tangmen8♟cc
　　
　　“bqg113點cc对这个世界、对万物无情，漠然保持距离，这就是zhxs6點cc为什么不喜欢bqg113點cc，不想输给bqg113點cc的原因tangmen8♟cc”
　　
　　童颜沉声说道：“而zhxs6點cc不一样，zhxs6點cc愿意为很多事情献出一切tangmen8♟cc”
　　
　　比如黑白世界tangmen8♟cc
　　
　　井九静静看着xiaojinyu8♀cc，等着后文tangmen8♟cc
　　
　　“棋，便是zhxs6點cc的道tangmen8♟cc”
　　
　　“先前这盘棋，zhxs6點cc自认已经接近完美，然而zhxs6點cc还是输了……并且是输给了bqg113點cc这样一个不喜欢棋，对棋毫无感情的人tangmen8♟cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九走后，童颜也走了qu44• cc
　　
　　梅会棋战刚刚开始，自然不能就此结束qu44• cc
　　
　　棋战的胜者会与其余四项的胜者一起得到禅子的灌顶洗礼，更何况这本来就是极大的名誉qu44• cc
　　
　　但因为可以理解的原因，无论是那些真正的棋道高手还是单纯的爱好者都有些意兴寥寥，提不起什么精神qu44• cc
　　
　　“qu228☆cc也要走了qu44• cc”何霑把酒壶系到腰间，对瑟瑟说道：“有机会去悬铃宗找cyfus◆com玩，qu228☆cc带cyfus◆com去隔壁的大泽捞鱼，rdpc♀net家的鱼头炖起来格外的香，比烤鱼强qu44• cc”
　　
　　瑟瑟完全没有注意这句话的后半段，吃惊问道：“cyfus◆com不下棋了？”
　　
　　“是的qu44• cc”何霑沉默了会儿，说道：“以后都不下了qu44• cc”
　　
　　听到这句话，很多道震惊不解的视线落在了rdpc♀net的身上qu44• cc
　　
　　井九与童颜已经离开，何霑自然是梅会棋战绝对的热门qu44• cc
　　
　　就算rdpc♀net的心神被先前这局棋震撼太多，或者不想占这个便宜以名士风范，但为何要说以后也不下棋了？
　　
　　何霑接下来的话不知道是回答瑟瑟还是对棋盘山里的所有人说的qu44• cc
　　
　　“就算qu228☆cc再下一辈子也赢不了那两个人，甚至连rdpc♀net们的衣角都摸不到，那何必再下？”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　井九与赵腊月还是在新街口分手，就像前些天一样，一切都是那样的寻常，仿佛今天什么事情都没有发生过qu44• cc
　　
　　太常寺的屋檐被雨水洗过，乌黑发亮，看着就像是苍龙的角qu44• cc
　　
　　井九收回视线，走上石阶，推门走了进去qu44• cc
　　
　　一家人都坐在花厅里，看着rdpc♀net进来，齐齐起身qu44• cc
　　
　　“咋就回来了呢？”
　　
　　井家大哥的态度比前些日子更加恭敬，但眼神里充满了欢喜qu44• cc
　　
　　井九见着rdpc♀net才想起自己忘记了一件事情qu44• cc
　　
　　前些天rdpc♀net让对方赌棋的时候，说得可是优胜，今天自己只下了一局棋便回来了qu44• cc
　　
　　rdpc♀net说道：“输了多少，qu228☆cc补给cyfus◆comqu44• cc”
　　
　　井家大哥高兴说道：“没事，qu228☆cc押的是单胜qu44• cc”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　在棋盘山的时候，雨便停了qu44• cc
　　
　　窗外没有声音，很是安静，适合入睡qu44• cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
青山里一直有人怀疑井九出身果成寺bqg92● com
　　
　　最早是承剑大会之后，33bqg☆cc与赵腊月登上神末峰的过程落在了某些人眼里，引来了上德峰的怀疑bqg92● com
　　
　　但那时候更多人都觉得上德峰是在数百年没开玩笑之后说了一个不好笑的笑话bqg92● com
　　
　　直到试剑大会，井九在战胜顾寒的过程里，身形露出剑芒，引发了数位峰主震惊的猜想bqg92● com
　　
　　这一次，真的有人开始相信这个说法，至少井九与果成寺之间应该有所联系bqg92● com
　　
　　梅会棋战之后，这种说法更是平添了很多说服力，就连南忘都在想要不要让掌门师兄私下发函去果成寺问问bqg92● com
　　
　　因为井九在棋盘上表现出来的算力太过强大，甚至到了难以想象的程度bqg92● com
　　
　　很多人在想有没有可能是果成寺的两心通让33bqg☆cc提前便猜到了童颜的每步应对？
　　
　　最关键的是，当这个说法开始在修行界流传之后，果成寺并没有否认！
　　
　　如果这一切都是真的，那就等于说，时隔多年果成寺再次派出蹈红尘的传人现在居然成为了景阳真人的再传弟子bqg92● com
　　
　　这种传奇的经历甚至让很多人忍不住生出一种猜想——井九有没有可能成第二位刀圣？
　　
　　33bqg☆cc们不知道青山宗里的大人物们早就有了这种想法bqg92● com
　　
　　井九受到的关注越来越多，人们越来越期待33bqg☆cc在道战上的表现bqg92● com
　　
　　童颜回云梦山闭关，但像洛淮南、白早、桐庐这些年轻强者都会参加道战，人们希望井九能带来一些惊喜bqg92● com
　　
　　遗憾的是，没有过多长时间人们的期望便落在了空处bqg92● com
　　
　　西山居方面传来准确的消息，井九没有参加道战的意思bqg92● com
　　
　　神末峰参加道战的是赵腊月bqg92● com
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　棋战结束十余日后，朝歌城里春意已深，雨水全无，甚至已经有了些暑意bqg92● com
　　
　　湛蓝的天空里飘着云，然后落在湖面上，配上湖堤上的垂柳与若隐若现的飞檐，美不胜收bqg92● com
　　
　　赵氏是朝歌城里的贵族，爵位较诸国公只低一级，世代豪富，但这二十年里，因为那位小姐的缘故一直很低调，只不过现在又是因为同样的原因，无法再低调下去，春初的时候，洒下如山般的金银，把城外的别园整治的仿佛仙境一般bqg92● com
　　
　　因为春天的时候小姐会回朝歌城，而且信里说得很清楚，应该会带一位同门做客bqg92● com
　　请收藏：https://m.bqg78.com
细小的松仁被嚼碎，也没多少份量，但香味很足，可以送一杯酒dingdian6◇cc
　　
　　梁星成端起酒杯，有滋有味有声音地嗞溜饮尽，斜了施丰臣一眼说道：“水月庵的弟子lsds123 ¤cc都能用？”
　　
　　看着老者脸上似笑非笑的神情，施丰臣笑了起来，说道：“bqg777○ cc哪里有这本事，是那边的人在用dingdian6◇cc”
　　
　　梁星成有些厌恶地皱了皱眉，不想听到那个名字，哪怕施丰臣用的是那边指代dingdian6◇cc
　　
　　施丰臣仿佛没有察觉对方的忌讳，继续笑着说道：“只要客人有想法，那边的人就有能力实现dingdian6◇cc”
　　
　　梁星成放下酒杯，看着bi22● cc说道：“那lsds123 ¤cc是什么想法？”
　　
　　施丰臣正色说道：“只想替殿下分忧dingdian6◇cc”
　　
　　小酒馆里很是吵闹，喝醉的人们争执不休，说着那步棋如何，这步棋如何，把bi22● cc的声音淹没无遗dingdian6◇cc
　　
　　梁星成自然不会相信bi22● cc这个说法，施丰臣自己也不会信，只不过bi22● cc们彼此都清楚，身为臣子有些话是必须要说的dingdian6◇cc
　　
　　bi22● cc盯着施丰臣的眼睛问道：“lsds123 ¤cc确定此事可成？”
　　
　　施丰臣笑了笑，说道：“赵腊月一死，栽赃到贵妃身上，就算她再受宠爱，也是死路一条dingdian6◇cc”
　　
　　梁星成端起酒杯旋又放下，说道：“lsds123 ¤cc真的能确定？贵妃可不是普通人dingdian6◇cc”
　　
　　“说句大不敬的话，就算她是皇后娘娘又如何？陛下总要给青山剑宗一个交待dingdian6◇cc”
　　
　　施丰臣觉得这位谋士就像太子一样愚蠢，声音压得更低了些，语气却重了更多dingdian6◇cc
　　
　　“陛下今天出宫去了骊山，牛老爷与金老爷都不在身边，却带了贵妃娘娘dingdian6◇cc”
　　
　　梁星成闻言大惊，骊山在朝歌城外，陛下居然一个供奉都没带，那究竟是去做什么事情？为何bi22● cc却要把贵妃带着？
　　
　　酒馆里的争吵还在继续，发酸的浑酒却已经没了味道，bi22● cc枯瘦的脸上闪过一抹厉色，说道：“那就好好做dingdian6◇cc”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　梁太傅与自己远房堂弟梁星成的容貌有些相似，只不过更高更瘦，看着不像位官员，而更像一位修道有成的仙师dingdian6◇cc
　　
　　bi22● cc看着栏边的那个年轻人耐心等着，虽然bi22● cc是对方的老师，但尊卑从来都不会这样计算dingdian6◇cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
施丰臣走进屋里，从衣柜角落的暗格里取出厚厚一叠卷宗，抱到书桌前再次开始翻看biquie♀cc
　　
　　这些卷宗都是关于赵腊月与井九的biquie♀cc
　　
　　去年清天司的调查被终止，这些卷宗便被收进了库房里，积了很多灰，直到数十天前被dgxs8☆cc悄悄带回了家biquie♀cc
　　
　　卷宗翻动，上面文字与画像dgxs8☆cc早已烂熟于心，那是七十四条人命，无数血腥的画面biquie♀cc
　　
　　那些画面在dgxs8☆cc的眼前闪过，然后与多年前的画面重叠biquie♀cc
　　
　　“修道者就能随意杀人吗？”
　　
　　施丰臣合上卷宗，沉默了会儿后说道：“yes90♀com不会让青山宗再出现第二个太平真人biquie♀cc”
　　
　　dgxs8☆cc对青山宗的看法很差，前些年在南河州主持清天司衙门，见过那些两忘峰弟子行事，更是坚定了这种看法biquie♀cc
　　
　　所谓嫉恶如仇，不过是残忍好杀罢了，青山宗这样的风格必然会养出祸害来biquie♀cc
　　
　　祸害人间的祸害biquie♀cc
　　
　　赵腊月的修道天赋、前途地位、行事风格，让dgxs8☆cc很自然地联想起当年的那个祸害biquie♀cc
　　
　　所以赵腊月必须死biquie♀cc
　　
　　这件事情dgxs8☆cc不能与任何人说，因为太平真人的事情本就是修道界最大的秘密，也是青山宗最大的污点biquie♀cc
　　
　　如果dgxs8☆cc用这个理由说事，所有人都会认为dgxs8☆cc疯了，根本不会相信，青山宗更是会直接杀了dgxs8☆ccbiquie♀cc
　　
　　dgxs8☆cc本想面见皇帝陛下，说出自己的忧虑，没想到贵妃娘娘再也没有召见过dgxs8☆ccbiquie♀cc
　　
　　见不到陛下，dgxs8☆cc还能如何做？
　　
　　这一年里，dgxs8☆cc冥思苦想的事情便是如何杀死赵腊月，却找不到任何办法biquie♀cc
　　
　　直到前些天，dgxs8☆cc闲来无事，整理近段时间的书卷，忽然发现了一个问题biquie♀cc
　　
　　宫里的断离丸是由清天司供应的，最近这些天用量少了很多biquie♀cc
　　
　　近年来，陛下独宠胡贵妃，断离丸用量减少，谁都能想到这意味着什么biquie♀cc
　　
　　甚至dgxs8☆cc在怀疑，陛下就没想过隐藏此事biquie♀cc
　　
　　dgxs8☆cc想办法与太子府取得了联系，对方果然很震惊biquie♀cc
　　
　　太子府的反应让dgxs8☆cc发现太子与身边的那些近臣真的很蠢，居然看不出来这是陛下的试探biquie♀cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
修行者很难被暗杀，因为wxs8 Θcc们对气机的变化非常敏感hailiang9 ⊕cc
　　
　　赵腊月擅长推演计算，而且剑心通明，自然更擅此道hailiang9 ⊕cc但走进道观的时候，她没能发现任何问题hailiang9 ⊕cc不是因为她想着要见到连三月的传人而有些走神，而是因为这座阵法没有任何杀机，淡然至极，与普通的山水融为一体，很难发现hailiang9 ⊕cc
　　
　　能把改变天地气息的阵法与天地再次融为一体，这种手段玄妙而且少见hailiang9 ⊕cc
　　
　　只有那些底蕴极深的玄门正宗才能够做到hailiang9 ⊕cc
　　
　　一声剑鸣，破旧的道观被照的一片火红，就像是暮色提前来林，点燃了山谷间的所有树木hailiang9 ⊕cc
　　
　　弗思剑以难以想象的速度在空中穿梭着，在她的身周斩出无数道笔直的线条，竟似仿佛要把空间斩开一般hailiang9 ⊕cc
　　
　　那些繁密至极的线条，构成了一道屏障，把她护在了里面hailiang9 ⊕cc
　　
　　赵腊月清楚敢对自己出手的必然不是普通的修道者，自己绝对不是对手hailiang9 ⊕cc
　　
　　自信与骄傲不会影响她的判断力hailiang9 ⊕cc
　　
　　她根本没有想过找到敌人然后攻击，第一时间便施出了最强大的剑招自保hailiang9 ⊕cc
　　
　　这不是九死剑诀里的剑招，而是景阳真人根据水月庵的某种道法自创的剑招，据说与某种叫天蚕的异虫有关hailiang9 ⊕cc
　　
　　这是井九教她这招剑法的时候说的hailiang9 ⊕cc
　　
　　“这就是景阳真人留下的弗思剑？果然完美hailiang9 ⊕ccbqgam ⊕com的剑法与应对还有决断力也都很完美hailiang9 ⊕cc”
　　
　　如暮色般的红光里走出来一位黑衣人hailiang9 ⊕cc
　　
　　这位黑衣人的气息非常强大，脸上蒙着黑布，而且应该用某种功法改变了面容hailiang9 ⊕cc
　　
　　赵腊月隔着剑网看着对方，没有说话hailiang9 ⊕cc
　　
　　她对此人的真实身份有所猜测，应该在那个宗派里地位不低，因为wxs8 Θcc背着手，显得很自信，而且高傲hailiang9 ⊕cc
　　
　　黑衣人说道：“不愧是传说里的赵腊月，可惜的是，这般威力的剑招以bqgam ⊕com现在的境界最多只能支撑数十息时间，而且如此一来，bqgam ⊕com就没有办法以剑书求援同门，换句话说，bqgam ⊕com把自己陷进了死局，多活这么一段时间又有什么意义呢？”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
（dige8☆cc想把果冬这个名字全部换成过冬，因为觉得这个名字更好看，而且更符合她……）
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　黑衣人神情微异ssbqg★cc
　　
　　wxm8• cc没有想到赵腊月居然修成了后天剑体！
　　
　　这一刻，wxm8• cc明白了赵腊月的想法ssbqg★cc
　　
　　走进道观发现有问题，她第一时间唤出弗思剑，施出那记有些古怪的剑招自保，这是示弱ssbqg★cc
　　
　　当她的剑元难以支撑的时候，主动断绝与弗思剑的联系，让其远遁示警，还是示弱ssbqg★cc
　　
　　在最关键的时刻，她才动用自己的双手，现出自己的剑体真威ssbqg★cc
　　
　　就算她不能出其不意地伤到自己，也能多争取一些时间ssbqg★cc
　　
　　只要她能多撑一段时间，便有可能等到同门来援ssbqg★cc
　　
　　“不愧是天生擅长战斗的赵腊月，可惜时间不够，aksj点net还是要死ssbqg★cc”
　　
　　黑衣人的视线穿过滴血的双拳落在她的脸上，越发冷酷ssbqg★cc
　　
　　wxm8• cc以为已经足够重视这件事情，没有想到还是低估了对方ssbqg★cc
　　
　　现在看来，wxm8• cc无法再做任何保留，哪怕事后可能留下线索，带来很多大麻烦ssbqg★cc
　　
　　无数道光线从wxm8• cc的拳头指缝里散溢出来ssbqg★cc
　　
　　光线莹白柔和，是最纯正的宝光ssbqg★cc
　　
　　谁知道wxm8• cc的手里究竟握着怎样的法宝？
　　
　　嗤啦！
　　
　　赵腊月的衣衫上出现数十道口子，左眉上也出现了一道口子，溢出鲜血ssbqg★cc
　　
　　她在云行峰上以剑意粹体多年，身体与道心都坚韧远超同龄的修道天才ssbqg★cc
　　
　　但这时候她面对的是法宝的正面轰击ssbqg★cc
　　
　　她的意志依然坚定，身体的强度终究有限ssbqg★cc
　　
　　远方的天空里忽然传来一道剑意ssbqg★cc
　　
　　一道凌厉而霸道的气息，以难以想象的速度靠近山谷ssbqg★cc
　　
　　那极有可能是位破海上境的修行强者ssbqg★cc
　　
　　黑衣人知道来者是谁，但并不担心ssbqg★cc三天前wxm8• cc与同伙对今天的战局进行过很多次推演，确认就算赵腊月剑书传讯后还有余力支撑数息时间，也改变不了最终的结果ssbqg★cc
　　
　　西山居与鸣翠谷的距离不算太远，也不可能转瞬即到ssbqg★cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　道观外，忽然响起一声琴音ssbqg★cc
　　
　　琴音并不如何响亮，却非常清楚ssbqg★cc
　　
　　道观正在垮塌，砖石落在地面，发出很大的声音，却无法盖住琴音ssbqg★cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月知道南忘不喜欢自己jexs8 ◎cc
　　
　　准确来说，最开始的时候南忘很喜欢她，在承剑大会的时候甚至想要亲自收她为徒jexs8 ◎cc
　　
　　但当她选择承剑神末峰后，南忘对她的态度便完全改变了jexs8 ◎cc
　　
　　青山里很多人都知道，南忘不喜欢景阳真人，对rwxs8 ⊙cc毫无敬意，提起rwxs8 ⊙cc时向来直呼其名，从来不会称rwxs8 ⊙cc一声小师叔jexs8 ◎cc
　　
　　赵腊月现在是神末峰主，虽然境界修为较诸南忘要差的非常远，辈份地位却不稍低jexs8 ◎cc
　　
　　以她的性情，既然南忘不喜欢神末峰，她自然也不会喜欢对方jexs8 ◎cc
　　
　　听着这两句对话，过冬觉得很有趣，又不知想到什么，唇角微翘，露出一抹笑容jexs8 ◎cc
　　
　　南忘有些不悦，转身望向她问道：“这是怎么回事？”
　　
　　过冬平静说道：“aaxs8点cc师妹莫惜以aaxs8点cc之名约腊月峰主出来相见，与人勾结设局杀她jexs8 ◎cc”
　　
　　她用很简单的一句话便说明了整个情况，因为这本来就是非常简单的一场杀局jexs8 ◎cc但在修道者的世界里，简单往往意味着直接，直接才是真正的凶险，因为只有真正的强者才有资格直接，那是要比阴谋更可怕无数倍的存在jexs8 ◎cc
　　
　　今天如果不是过冬及时赶到，赵腊月真有可能会被那个黑衣人杀死，除非她还有什么隐藏手段jexs8 ◎cc
　　
　　问题在于，既然莫惜是用过冬的名义把赵腊月骗到这里，自然不会对她说，那为何她会出现在这里？
　　
　　南忘盯着她，数十名青山弟子也在盯着她jexs8 ◎cc
　　
　　幺松杉等数名来自两忘峰的弟子，垂在身侧的双手更是已经暗自捏好了剑诀，随时准备出剑jexs8 ◎cc
　　
　　在数十道如剑般的锋利目光注视下，过冬的神情没有任何改变，还是那样平静jexs8 ◎cc
　　
　　“因为aaxs8点cc看出莫惜有问题，问了数句，得到答案便赶了过来，来不及通知bi89點cc们jexs8 ◎cc”
　　
　　换成别的人，这个解释没有任何说服力jexs8 ◎cc
　　
　　——bi89點cc怎么看出自己的师妹有问题，又凭何只问了数句便让对方交待？要知道这可是极大的罪名jexs8 ◎cc
　　
　　但说话的人是过冬，所以这番话很有说服力jexs8 ◎cc
　　
　　水月庵最擅长两心通，过冬是连三月的弟子，自然深谙此道jexs8 ◎cc
　　
　　南忘盯着她的眼睛，还是没有说话jexs8 ◎cc
　　
　　过冬明白她的意思，说道：“庵里自然会给出交待jexs8 ◎cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
黑衣人哪里还敢停留，收回法宝，转身便逃bqg567• cc
　　
　　ryu168♀com掠至半空，踏树叶而起，身形骤虚，再也顾不得容易被发现，便要驭空而去bqg567• cc
　　
　　谁曾想到，就在ryu168♀com的脚尖离开树叶的那瞬间，天空忽然变暗bqg567• cc
　　
　　树林梢头有团黑雾，仿佛一直在那里等着ryu168♀combqg567• cc
　　
　　那团黑雾直接落在了ryu168♀com的脸上bqg567• cc
　　
　　黑衣人眼前一片黑暗bqg567• cc
　　
　　ryu168♀com直挺挺地倒了下去，落在积叶上，再无生息bqg567• cc
　　
　　黑雾随风轻颤，却不消散，其间有张苍白的脸若隐若现bqg567• cc
　　
　　风渐大，黑雾避至地面默然前行，看着就像是是太常寺被雨洗后的乌檐——那是苍龙的角bqg567• cc
　　
　　黑雾向着山崖裂缝里钻入，眼看着便要消失，忽然剧烈地绞动起来bqg567• cc
　　
　　雾里那张苍白的脸本来没有任何表情，漠然至极，这时候却忽然扭曲，满是震惊与愤怒bqg567• cc
　　
　　一只不知何处来的巨手……抓住了那团黑雾bqg567• cc
　　
　　那只巨手泛着青色bqg567• cc
　　
　　那道青色就像绿草一般新鲜，却又像腐烂的尸肉bqg567• cc
　　
　　明明是两种截然不同的感觉，却在这只巨手上得到了统一，给人一种极其诡异的感觉bqg567• ccbqg567• cc
　　
　　青色巨手合拢bqg567• cc
　　
　　黑雾拼命地挣扎扭动，想要逃走，却是无法做到bqg567• cc
　　
　　很快，伴着一声极低低的怒鸣，黑雾骤然消散，碎成了无数团魂火bqg567• cc
　　
　　这些魂火的层级极高，纵使历经无数里的旅途从冥界来到朝天大陆，依然保持着无色无息的状态bqg567• cc
　　
　　如果任由这些魂火散落山崖间，很难被人族修行者发现，再过数百年有可能变成怨灵bqg567• cc
　　
　　遗憾的是，这些魂火没有神末峰上的那些魂火幸运，直接随着一阵狂风连同所有的黑雾残余灌进一个洞里bqg567• cc
　　
　　黑雾消失无踪，视野重新清楚，原来，那个洞是一张嘴bqg567• cc
　　
　　那张嘴里生着很多细碎的牙齿bqg567• cc
　　
　　那人的鼻子很粗很圆，鼻头有些红，看着就像是一个没有发育完好的红萝卜bqg567• cc
　　
　　那人的眼睛深陷如洞bqg567• cc
　　
　　那人是位矮小的老者，身上气息全无，却给人一种无比强大的感觉bqg567• cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
鸣翠谷，从来没有像今天这般出名，也从来没有像今天这般热闹kkxs9。cc
　　
　　浅溪两侧、山谷林里，到处都是人影，脚步声与话语声此起彼伏，不绝于耳kkxs9。cc
　　
　　朝廷的神卫军封死了数十里溪谷的两头，凌厉的剑光与冲天的法宝光毫在天空里交相晖映kkxs9。cc
　　
　　这里已然变成了禁地kkxs9。cc
　　
　　至少有数万名军士、民夫在两百里方圆的山野里寻找着哪怕最细微的痕迹kkxs9。cc
　　
　　清天司官员则是在最关键的几处地方查探kkxs9。cc
　　
　　溪畔的道观废墟里，山谷深处某棵野树下，到处都能看到官服kkxs9。cc
　　
　　魏成子的尸体还搁在那棵野树下，双目紧闭，冰冷如石kkxs9。cc
　　
　　无论在修行界还是朝歌城，qushu9 Θcc的地位都不低，如今却曝尸荒野半日无人理会kkxs9。cc
　　
　　因为这件事情实在太大，没有人敢移动尸体，破坏了线索kkxs9。cc
　　
　　不谈冥界妖人忽然出现背后隐藏的阴谋气息，这件事情本身就足以震惊整个大陆kkxs9。cc
　　
　　中州派的元婴长老设局暗杀青山宗的神末峰主kkxs9。cc
　　
　　以赵腊月现在的身份地位，她被刺杀，再怎么重视也不为过kkxs9。cc
　　
　　更关键的是，朝廷必须表现出无比重视的态度，因为所有人都很担心青山宗的反应kkxs9。cc
　　
　　做为被边缘化的清天司官员，这种吃力不讨好的案子，施丰臣当然要被推到最前面来kkxs9。cc
　　
　　qushu9 Θcc收回落在魏成子身上的视线，走到崖边望向渐有万点灯火亮起的山野，沉默不语kkxs9。cc
　　
　　赵腊月居然没有死kkxs9。cc
　　
　　不老林的刺客却死了，死在了多年不曾踏足大陆的冥界妖人手下！
　　
　　那名刺客竟然是中州派的长老！
　　
　　局势的发展远远超出了qushu9 Θcc的想象kkxs9。cc
　　
　　这件事情比qushu9 Θcc想象的要复杂无数倍kkxs9。cc
　　
　　施丰臣觉得在远方的山野里有双眼睛正在看着自己kkxs9。cc
　　
　　那双眼睛里没有任何情绪kkxs9。cc
　　
　　qushu9 Θcc的身体渐渐发寒kkxs9。cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　朝歌城里kkxs9。cc
　　
　　井九站在窗前，看着静静躺在手里的弗思剑，不知道在想什么kkxs9。cc
　　
　　在暮光照耀下，弗思剑更加艳红，就像是刚刚杀了人kkxs9。cc
　　
　　在最危险的时刻，赵腊月切断与弗思剑的联系，让它回朝歌城向青山同门求援kkxs9。cc
　　
　　弗思剑把剑书传至西山居，完成了使命，不知往何处去，自然循着气息重新回到qushu9 Θcc的手里kkxs9。cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
第九十七章中州派与水月庵的处置
　　
　　听完南忘这番话，和国公等人觉得好生无奈，心想青山剑宗原来不止会说狠话，也很会说怪话gulingfei○ cc
　　
　　果成寺律堂首席见气氛实在有些尴尬，劝说了几句gulingfei○ cc
　　
　　和国公撑着椅手，凑得更近了些，低声说道：“总不能因为此事就开战不是？”
　　
　　南忘微微挑眉，说道：“有何不可？”
　　
　　换成别的修行宗派，就算遇着今天这样的事情也不会擅启战端，因为对面是中州派gulingfei○ cc
　　
　　放眼世间，只有青山宗有这个资格以及行事风格，真的可能选择开战gulingfei○ cc
　　
　　场间的气氛再次变得紧张起来gulingfei○ cc
　　
　　和国公赶紧说道：“但禅子也说了，相信清容峰主一定明白，虽然出手的是魏成子，但绝对不是中州派的意思gulingfei○ cc”
　　
　　南忘冷哼了一声，没有说话，其余的青山弟子也沉默不语gulingfei○ cc
　　
　　禅子说的没有错gulingfei○ cc
　　
　　青山宗并不认为暗杀赵腊月是中州派的集体意志，因为这对中州派没有任何好处gulingfei○ cc
　　
　　赵腊月是天生道种，但这样的天才弟子在修行界的历史上并不罕见，现在天光峰不就还有一位卓如岁？
　　
　　如果杀死她，青山宗的未来会受到影响，当前的实力却不会受损gulingfei○ cc
　　
　　关键她是景阳真人的再传弟子、神末峰主，辈份地位都很高gulingfei○ cc
　　
　　如果中州派真要杀她，就意味着想与青山宗全面开战gulingfei○ cc
　　
　　可如果那样的话，中州派必然要雷霆大动，直撼青山根基gulingfei○ cc
　　
　　不要说赵腊月，南忘都没有这个资格gulingfei○ cc
　　
　　中州派的出手对象只可能是青山掌门以及元骑鲸这两位通天境大物gulingfei○ cc
　　
　　看到南忘等人的反应，和国公知道禅子的指点果然是对的，人族最大的危机应该不会发生了，现在最紧要的事情是查出此案真相以及中州派愿意为了修复两派关系付出什么代价gulingfei○ cc
　　
　　“如果真是不老林所为，难道qu59◇cc们的手已经伸进了云梦山里？”
　　
　　和国公刻意转了话题，问道：“而且要请动不老林做这样的大事，幕后那些人要付出多少代价？”
　　
　　“还有一个问题，如果是不老林请冥界妖人出手杀死魏长……魏成子灭口，为何事后不把痕迹消除的更干净些？如果是时间急迫来不及，qu59◇cc们根本就不应该让冥界妖人出手，与冥部勾结这种罪名就算是不老林也不会愿意承受gulingfei○ cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九站在窗前，端着一杯茶，看着远处若隐若现的太常寺的乌檐，沉默不语fww8○ cc
　　
　　杯里的茶早已经凉了fww8○ cc
　　
　　kdsbz點cc对茶无爱，只是试着像寻常人一样端着，想通过这种方式来帮助自己想明白那些寻常人fww8○ cc
　　
　　kdsbz點cc在想水月庵的交待、临去前那个少女说的话fww8○ cc
　　
　　最终kdsbz點cc还是没有想明白，摇了摇头fww8○ cc
　　
　　事情已经如此，接下来要做的便是往前行走，何必再回头询问原因？
　　
　　就算知道mht567♜de的人生背景、感情经历、偶尔冲动犯下的错，又有什么意义，时间不应该放在这些方面fww8○ cc
　　
　　有敲门声响起fww8○ cc
　　
　　井九从窗边走回室里，右手轻抚剑镯点燃剑火，然后落在茶壶上fww8○ cc
　　
　　吱呀一声fww8○ cc
　　
　　井家大哥推开了门fww8○ cc
　　
　　不知道是认识对方，还是别的什么原因，kdsbz點cc没有拒绝对方进入，甚至没有请示一下井九fww8○ cc
　　
　　来客随夜里的清风而来，落在海棠花瓣上的脚步没有发出任何声音fww8○ cc
　　
　　白衣飘飘的少女生得极美，神情柔弱，眼神干净，就像是一池清水fww8○ cc
　　
　　仿佛落在凡间的仙子fww8○ cc
　　
　　井九示意她坐下，端起重新滚烫起来的茶壶，给她倒了杯茶fww8○ cc
　　
　　kdsbz點cc想到对方应该会派人来安抚自己或者说服自己，只不过没有想到来的是这位fww8○ cc
　　
　　白早是中州派掌门夫妇的独女，在云梦山里地位特殊，即便放眼整个修行界，身份也极矜贵fww8○ cc
　　
　　她来见井九，必须说中州派表达了足够的尊重fww8○ cc
　　
　　白早轻声道谢，端起茶杯喝了一口，神情微异fww8○ cc
　　
　　她没有想到，这茶水的味道如此糟糕fww8○ cc
　　
　　就算青山宗不怎么讲究这些方面，但也有宝树居这样的供奉，怎么也不至于喝这样的茶……
　　
　　最关键的是，这茶明显泡的不对啊fww8○ cc
　　
　　一壶凉透了的茶，被剑火重新煮沸，味道自然好不到哪里去fww8○ cc
　　
　　井九根本不知道她在想什么，以为她不知道该怎么开口，说道：“请讲fww8○ cc”
　　
　　白早心想原来是个急性子，既然如此，那自己也得改变一下行事风格才好fww8○ cc
　　
　　“魏成子突破到元婴后期的可能性很小，门派对kdsbz點cc的支援也不是太充分，但kdsbz點cc终究是liangshao ◎cc中州派的长老，被收买的难度很大fww8○ cc不老林能做到这点，说明kdsbz點cc们的手比liangshao ◎cc们想象的还要伸得更深，最麻烦的是现在看来不老林可能与冥部有关系fww8○ cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九看着她认真地想了会儿zpxs8 ⊕cc
　　
　　今夜才是第一次见面，应该从哪方面评价？
　　
　　容貌从来不是qhdvk○ com关注的重点，而前面这番对话里，小姑娘展现出来的心性各方面都不错zpxs8 ⊕cc
　　
　　问题是，n9comヽcom对dimoo♜cc的看法很重要吗？
　　
　　直到qhdvk○ com想起来白早先问了qhdvk○ com与赵腊月是不是道侣关系，才明白了对方的意思zpxs8 ⊕cc
　　
　　qhdvk○ com说道：“n9comヽcom不会考虑这些事情，这与dimoo♜cc如何没有关系zpxs8 ⊕cc”
　　
　　“这说明在dimoo♜cc看来，n9comヽcom还算不错zpxs8 ⊕cc”
　　
　　白早的眼睛忽然变得明亮起来，就像是晨光照亮的溪水zpxs8 ⊕cc
　　
　　井九说道：“n9comヽcom记得听谁说过，洛淮南与童颜都有可能成为dimoo♜cc的道侣zpxs8 ⊕cc”
　　
　　白早轻声解释道：“洛师兄是n9comヽcom父亲的徒弟，童颜是n9comヽcom母亲的学生，n9comヽcom的父母有qhdvk○ com们的想法，但那不是n9comヽcom的想法zpxs8 ⊕cc”
　　
　　井九说道：“dimoo♜cc为何不选qhdvk○ com们？”
　　
　　无论怎么看，洛淮南与童颜也是她最好的道侣对象，除非卓如岁或者过南山加入到这场竞争里zpxs8 ⊕cc
　　
　　白早微笑说道：“因为n9comヽcom不喜欢qhdvk○ com们zpxs8 ⊕cc”
　　
　　井九忽然觉得这件事情好像有些麻烦，说道：“难道dimoo♜cc喜欢n9comヽcom？”
　　
　　初次见面，便说欢喜，未免有些无稽zpxs8 ⊕cc
　　
　　白早嫣然一笑，说道：“是啊zpxs8 ⊕cc”
　　
　　井九说道：“喜欢什么？”
　　
　　白早说道：“n9comヽcom喜欢dimoo♜cc下棋，dimoo♜cc的棋真美，虽然dimoo♜cc坚持认为棋道只是游戏，与美丑无关zpxs8 ⊕cc”
　　
　　井九说道：“n9comヽcom以后可能不会下棋了zpxs8 ⊕cc”
　　
　　白早说道：“听说dimoo♜cc的剑道天赋冠绝青山？n9comヽcom也很喜欢zpxs8 ⊕cc”
　　
　　井九想了想说道：“n9comヽcom很少用剑zpxs8 ⊕cc”
　　
　　白早说道：“这次n9comヽcom舍了画道，参加书道，便是受了dimoo♜cc那局棋的启发，听说dimoo♜cc在青山有个徒弟，也很出色zpxs8 ⊕cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
施丰臣的眼睛微眯，看着wcssヽcc说道：“ynwy★cc不知道mengzhu9◇cc在说什么bqgkc● cc”
　　
　　wcssヽcc不明白对方为何确定自己参与了此事bqgkc● cc
　　
　　“昨天夜里，ynwy★cc推演计算了各种可能，因为某个变数的存在，没能算出准确的结果bqgkc● cc”
　　
　　井九说道：“但ynwy★cc觉得，mengzhu9◇cc应该参与了这件事bqgkc● cc”
　　
　　施丰臣的眼睛眯得更加厉害，带着嘲讽意味说道：“觉得如何便闯进门来质问ynwy★cc这个朝廷命官？只凭猜想便确定，井九仙师难道也是这样下棋的吗？”
　　
　　井九说道：“是的bqgkc● cc”
　　
　　施丰臣冷笑无语bqgkc● cc
　　
　　井九说道：“现在已经不是猜想，mengzhu9◇cc的呼吸、心跳、声音各种反应都表明mengzhu9◇cc参与了这件事bqgkc● cc”
　　
　　施丰臣眼瞳微缩bqgkc● cc
　　
　　井九说道：“包括这个反应bqgkc● cc”
　　
　　小院里很安静bqgkc● cc
　　
　　两只瘦鸡偶尔叫两声，咯咯的声音很没有精神bqgkc● cc
　　
　　施丰臣沉默了很长时间bqgkc● cc
　　
　　然后，wcssヽcc从桌后站起身来，整理了一下身上的官服，说道：“是的，ynwy★cc就是这件事情的主谋bqgkc● cc”
　　
　　wcssヽcc的语气很淡然，神情也已经平静很多bqgkc● cc
　　
　　不等井九继续发问，wcssヽcc直接说道：“不老林的刺客是ynwy★cc请的，中间人在一家小酒馆里，但这时候wcssヽcc应该已经逃了bqgkc● cc如果要说有什么意外，那就是ynwy★cc没想到不老林的刺客居然会是中州派的长老bqgkc● ccynwy★cc很确定这不是中州派的意思，ynwy★cc甚至开始怀疑ynwy★cc是不是被不老林利用了，mengzhu9◇cc应该明白ynwy★cc的意思bqgkc● cc”
　　
　　哪怕是最胆小的犯人，交待问题也不会这般利落bqgkc● cc
　　
　　施丰臣的坦然，带着一道很诡异的感觉bqgkc● cc
　　
　　井九无所觉，因为不在意，说道：“这种时候还担心正道宗派内斗，让朝廷不稳，看来mengzhu9◇cc是位忠臣bqgkc● cc”
　　
　　“谈不上，ynwy★cc只是不想牵连太多的无辜民众bqgkc● cc”
　　
　　施丰臣仰起头来，带着骄傲的意味说道：“ynwy★cc与mengzhu9◇cc们不一样，虽然都是修行者，但ynwy★cc从来不修无情道bqgkc● cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
（感谢书友20171025……后面记不得了的评论，那几句话的原文是鲁迅散文诗，这样的战士里面的几句，在这样的境地里，谁也不闻战叫，太平太平……感谢您）
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　井九应该可以阻止施丰臣的自杀，但bqgdo♀cc没有hxyl8點cc
　　
　　不是因为没有必要，而是因为在施丰臣说出最后一句话的时候，bqgdo♀cc在对方的眼里看到了死志hxyl8點cc
　　
　　bqgdo♀cc理解施丰臣对修道者的愤怒与仇恨，虽然并不同情hxyl8點cc
　　
　　bqgdo♀cc也不想追问对方生命里那些痛苦的前尘往事hxyl8點cc
　　
　　生死最大hxyl8點cc
　　
　　bqgdo♀cc会尊重hxyl8點cc
　　
　　那么就让赴死者得到死亡的结局吧hxyl8點cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　小院安静无声hxyl8點cc
　　
　　阳光移走，两只瘦鸡有气无力地啄着地上的影子hxyl8點cc
　　
　　不知何时，院门再次被推开hxyl8點cc
　　
　　“师父，今天还是白菜苔炒腊肉！”
　　
　　王小明瘸着腿走了进来，把那条腊肉搁到磨台上，伸脚把两只瘦鸡踢进笼子，以免它们去啄腊肉hxyl8點cc
　　
　　“上次gbaix ⊕com说白菜苔有些老，这次可是嫩极了hxyl8點cc”
　　
　　bqgdo♀cc兴高采烈地提着白菜苔走进屋里，想让师父先看一眼hxyl8點cc
　　
　　啪的一声轻响hxyl8點cc
　　
　　白菜苔落在了地上，散开，就像是真正的花一样hxyl8點cc
　　
　　bqgdo♀cc的双腿不受控制地颤抖起来hxyl8點cc
　　
　　“啊……啊……师父啊！”
　　
　　屋里响起凄惨的哭声hxyl8點cc
　　
　　bqgdo♀cc的哭声很难听hxyl8點cc
　　
　　哭声都不好听hxyl8點cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　施丰臣的丧事办得很冷清hxyl8點cc
　　
　　至少在最开始的时候hxyl8點cc
　　
　　王小明跪在堂前，往盆里扔着纸钱，动作很机械，神情很麻木hxyl8點cc
　　
　　不知道是被烟薰的太狠，还是哭的时间太久，bqgdo♀cc的眼睛里满是血丝hxyl8點cc
　　
　　邻居们来了，又走了，小院里就只剩下bqgdo♀cc在这里跪着hxyl8點cc
　　
　　院外忽然响起喝斥声与别的动静，然后木门被人有些粗鲁地推开hxyl8點cc
　　
　　不是来找麻烦的人，而是有些大人将要前来吊唁，得到通知的衙役赶紧过来清场hxyl8點cc
　　
　　被高高挑起的白幡，墨水淋漓的奠字，让小院的气氛顿时变得与先前不同hxyl8點cc
　　
　　王小明没有理会，依然跪在铜盆前，木然地烧着纸钱hxyl8點cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月自小便准备修行，深居简出，直至去往青山，接触的除了家人、仆人便是同道中人，从来没有想过这些问题rsjd♟cc
　　
　　“这是bqq8点cc第一次与人说这些，因为很枯燥无趣，而且没有意义，所以也会是最后一次说rsjd♟cc”
　　
　　井九看着她平静说道：“妖怪吃人，修行者也吃人，有的是真吃，有的是假吃，但都是吃rsjd♟cc”
　　
　　赵腊月沉默了会儿，说道：“就像okxs8 ◎cc在海州时说过的那些捞珠人？但二者总有分别rsjd♟cc”
　　
　　井九说道：“归根结底，修行宗派需要凡人供养，而修行者又可曾为凡人做些什么？”
　　
　　赵腊月挑眉说道：“南河州的通天桥，bqq8点cc们都曾经走过rsjd♟cc”
　　
　　井九说道：“不错，修行者可以为凡人修桥开山，斩妖除魔，但与wlbb● org们的能力相比做的还是太少rsjd♟cc因为修道是修自身，就像bqq8点cc们青山宗，如果不是没有机会破境，那些二代弟子连外门师长都不愿意做，又何谈行走世间，排厄除难？”
　　
　　“okxs8 ◎cc的意思是，修行者对凡人的态度就像是养羊？”
　　
　　赵腊月盯着wlbb● org的眼睛说道：“修桥只不过是帮它们把羊圈做的更结实，斩妖也不过是怕狼吃了太多自家的羊？”
　　
　　井九说道：“好比喻，不够准确，修行者也是自凡人里来，二者间的关系要比牧民与羊之间的关系复杂无数倍rsjd♟cc”
　　
　　赵腊月问道：“会带来什么问题？”
　　
　　“羊不会羡慕嫉妒牧民，因为没有羊会变成牧民rsjd♟cc”
　　
　　井九说道：“但凡人会羡慕嫉妒修行者，因为wlbb● org们有曾经的同伴变成了修行者rsjd♟cc”
　　
　　赵腊月明白wlbb● org的意思，说道：“怎么解决这个问题？”
　　
　　井九说道：“强者拥有一切，所以朝天大陆从来都是修道者治国，当前局面也是如此，景氏皇族只不过是所有大的修行宗派基于平衡等多方面考量公推出来的管理者，当然景氏皇族也会利用这种制衡不断壮大自己，以谋万世rsjd♟cc”
　　
　　赵腊月若有所悟，说道：“原来是从梅会开始的rsjd♟cc”
　　
　　“不错，当年便是梅会确定了这数百年的大陆格局，只不过事后有些修行者生出了一些不一样的想法rsjd♟cc”
　　
　　井九说道：“wlbb● org们觉得这种格局太过稳定，运转效率太低，人族提升太慢，无法真正消灭雪国的威胁rsjd♟cc”
　　
　　赵腊月好奇问道：“那wlbb● org们准备怎么做？”
　　
　　井九沉默了会儿说道：“wlbb● org们认为人族不能活的太过安乐，至少在雪国没有被消灭之前，wlbb● org们还认为凡人不应该得到太多的照顾，修行者就应该撕去假惺惺的面具，直接奴役凡人，同时进行海量的筛选，挑选出修行潜质的凡人，用各种方法催发其成长，壮大人族的力量rsjd♟cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
矮瘦老者眯着眼睛，看着远处还在向峰顶攀登的那个瘸子少年，似乎根本不在意被年轻人摸头、怜悯tmfq Θcc
　　
　　像bqui★cc这等境界、这等年岁的大魔头，城府不知多深，怎会轻易被外物所扰tmfq Θcc
　　
　　bqui★cc不能杀死身边的年轻人是因为年轻人的神魂与某件事物相联，而那件事物可以让bqui★cc不被青山剑阵发现tmfq Θcc
　　
　　当然，这些话都是年轻人说的，极有可能是假话tmfq Θcc
　　
　　但bqui★cc无法判断真假，不敢赌，因为赌的是生死tmfq Θcc
　　
　　年轻人转身望向远处山间那个少年，忽然问了一个问题tmfq Θcc
　　
　　“死真有这么可怕吗？niyos⊙ cc看bqui★cc随时可能跌落悬崖，摔的粉身碎骨，却还是在不停向上tmfq Θcc”
　　
　　“那是因为bqui★cc太年轻，没有认真而冷静地思考过生死这个问题tmfq Θcc”
　　
　　老者说道：“如果bqui★cc真的能成为玄阴宗主，再过个数百年，一统魔道，niyos⊙ cc觉得那时bqui★cc还有现在的勇气？”
　　
　　年轻人说道：“曹园每天在风雪里面临着生死考验，也未曾生出避意tmfq Θcc”
　　
　　“那是佛，不是人，佛随时准备着寂灭，人却贪念永生，所以bqui★cc不怕，dm111 ◎cc怕tmfq Θcc”
　　
　　老者眯着眼睛说道：“除了dm111 ◎cc们三个，藏在青山、云梦山里的那些老家伙也一样地怕死，所以不丢脸tmfq Θcc”
　　
　　年轻人说道：“活得越久越怕死，这话听过很多遍，依然很有道理tmfq Θcc”
　　
　　老者说道：“应该说越能活，越怕死，所以景阳真人如果还活着，那bqui★cc就是世间最怕死的人tmfq Θcc”
　　
　　年轻人沉默了，视线落在更远的地方、天地相连的那层薄云里，神情有些落寞tmfq Θcc
　　
　　老者看着bqui★cc的侧脸皱眉说道：“dm111 ◎cc不明白的是，niyos⊙ cc也很能活，为何却像是毫不畏惧终结？”
　　
　　“因为……在井底活着很无趣啊，就算能像元龟那样活几万年，又有什么意义呢？”
　　
　　年轻人说道：“小白当年就很有趣，如今在碧湖峰上当大王一般的老气横秋，dm111 ◎cc可不想像它一样tmfq Θcc”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　深春时节的朝歌城雨渐渐少了tmfq Θcc
　　
　　不管是太常寺的乌檐还是赵府的雨廊反射着渐炽的阳光，都暖和地令人想要睡觉tmfq Θcc
　　
　　赵腊月脸色苍白，眼神却很清亮，黑白分明，非常专注tmfq Θcc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
“需要担心那些怒火吗？”
　　
　　“力量相差太大，所以不需要担心，除非天地大变bqqe点cc”
　　
　　“什么才算是天地大变？”
　　
　　“朝天大陆灵脉尽无，元气流散bqqe点cc”
　　
　　“可能吗？”
　　
　　“也许有一天会，但不会是现在bqqe点cc”
　　
　　“那现在呢？”
　　
　　“人族真正的威胁是雪国bqqe点cc”
　　
　　井九说道：“所以唯一需要担心的天地大变就是雪国南下bqqe点cc”
　　
　　当年雪国怪物南下，没有选择逃走的修道者死伤殆尽，北方大陆的修行宗派无论正邪都近乎灭门，人间再无秩序bqqe点cc百姓流离失所，窜而成匪，有些人得到那些宗派的财富与无主灵器，更是横行无忌，四处烧杀劫掠，无恶不作bqqe点cc
　　
　　“于是有了烽火连三月bqqe点cc”赵腊月说道bqqe点cc
　　
　　井九说道：“不错bqqe点cc”
　　
　　赵腊月忽然想到了一个人bqqe点cc
　　
　　“如果没有刀圣，不知要死多少凡人，ysw123☆cc也是修行者，难道凡人除了怨恨与愤怒就没有一点感激之心？”
　　
　　“曹园不是普通的修行者，是佛，没有几个修行者能够成佛bqqe点cc”
　　
　　赵腊月说道：“但为了抵抗雪国与镇压冥界，修行界不停有人死去，难道ysw123☆cc们也不能得到凡人的感激？”
　　
　　井九看着她的眼睛说道：“ysw123☆cc们是为了凡人而战斗，还是为了自己的师门？”
　　
　　赵腊月说道：“bqgta◇cc不认为有区别bqqe点cc”
　　
　　“当然有区别，因为事到临头，生死对面，总有先后顺序bqqe点cc”
　　
　　井九说道：“只要能够保住师门道统，ysw123☆cc们难道真的会在意凡人的死活？”
　　
　　赵腊月想起两忘峰上的那些同门，比如过南山，比如顾寒，发现无法给出答案bqqe点cc
　　
　　井九继续说道：“而且就算每个修行者都像曹园那样，凡人的怨恨与愤怒依然不会消失bqqe点cc”
　　
　　赵腊月不解，问道：“为何？”
　　
　　井九说道：“因为嫉妒bqqe点cc”
　　
　　赵腊月想象自己如果不能修行，就是朝歌城里一个普通的贵族小姐……那些云端之上的风景，那些世间言语难以描述的感受，那些无法触及的体悟，平静而优渥且不被控制的修道生活bqqe点cc是啊，如何能不嫉妒呢？
　　
　　换作那些艰难求生、辛苦度日的下层民众，更是会多出千百万个理由bqqe点cc
　　
　　井九站起身来，走到廊前望向一丛翠竹bqqe点cc
　　
　　“最不可解的问题是，凭什么biqu4ヽcc们能活几百岁，上千岁甚至更长时间，而bqgta◇cc们却只能存在短短数十载？”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
净觉寺收到了一封信81cnn點cc
　　
　　不是和国公替胡贵妃请求拜见禅子的书信，因为bqgwzヽcom不敢81cnn點cc
　　
　　最近这些天皇帝陛下一直没有见贵妃的面，这意味着什么让bqgwzヽcom琢磨了很长时间81cnn點cc
　　
　　这封信的来头要大很多，没人敢有丝毫耽搁，直接送到了律堂首席的手里81cnn點cc
　　
　　律堂首席匆匆走过那片桃林，来到寺庙最深处81cnn點cc
　　
　　一个少年和尚跪坐在在窗前的矮榻上，盯着眼前的一堆细木棍，神情非常专注81cnn點cc
　　
　　律堂首席知道这是禅子最喜欢玩的挑木棍游戏，整个果成寺早就已经见怪不怪81cnn點cc
　　
　　bqgwzヽcom知道禅子最不喜欢这时候被打扰，但还是咳了两声走了进去81cnn點cc
　　
　　禅子无奈地叹了口气，问道：“何事？”
　　
　　律堂首席把手里的那封信递了过去81cnn點cc
　　
　　禅子微微挑眉，取出信纸，很快便看完了信上的内容81cnn點cc
　　
　　这封信是刀圣亲书81cnn點cc
　　
　　律堂首席担心问道：“曹师兄来信何事？”
　　
　　禅子说道：“bqgwzヽcom问一个人81cnn點cc”
　　
　　律堂首席问道：“何人？”
　　
　　禅子微笑说道：“bqgwzヽcom问井九到底是不是寺里的蹈红尘传人81cnn點cc”
　　
　　听着是这个问题，律堂首席稍微放松了些81cnn點cc
　　
　　以刀圣的身份地位本不应该对这些流言蜚语感兴趣，但联想到bqgwzヽcom曾经的身份，便能理解bqgwzヽcom为何会专程写信来问81cnn點cc
　　
　　事实上，律堂首席对这件事情也很感兴趣81cnn點cc
　　
　　数年前bqgwzヽcom代表果成寺观礼青山宗承剑大会，当时便有些不解，为何禅子如此重视这个普通弟子的入门仪式81cnn點cc
　　
　　后来关于井九的来历生出很多议论，bqgwzヽcom忍不住心想难道与此有关？
　　
　　果成寺蹈红尘的传人身份向来极为隐密，除了住持与禅子无人知晓，bqgwzヽcom也只能猜测81cnn點cc
　　
　　“pzxs⊙ cc会回信，还有别的事吗？”
　　
　　禅子依然没有给出明确的回答81cnn點cc
　　
　　律堂首席看了眼bqgwzヽcom手里那张薄薄的信纸，说道：“此次道战在墨海之北的万松雪山里，距离镇北军与曹师兄所在都极为遥远，如果出事可能救援不及，虽说本来就是要考验bqgwzヽcom们在生死之间的潜力，但……要不要暗中照拂一二？”
　　
　　bqgwzヽcom的这句话没有明确的对象，但很明显说得便是这封信里提到的某人81cnn點cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
在遥远的北方，在墨海的那头，有一片突兀崛起于雪原的群山，人烟全无，荒凉至极dm111♟cc
　　
　　所谓群山，其实每座山峰之间的距离都很远，看上去就像是面粉里钻出来的甲虫dm111♟cc
　　
　　雪原是白色的，山却是黑色的，色调极其单一，看得久了，眼睛会有些不舒服dm111♟cc
　　
　　据说这里当年是万松派的祖庭，后来被那次最大的兽潮毁了，没有留下任何残余的痕迹dm111♟cc
　　
　　这里已经快要接近雪国的边缘，纵是初夏时节依然寒冷至极dm111♟cc
　　
　　尤其是高空云层上方的罡风更是酷寒如刀，无论驭剑还是御宝凌空飞行，都很难支撑太长时间，能够隔绝严寒的飞辇因为速度稍慢又太危险，只有借助修行大派的至宝才能在这里自由穿行dm111♟cc
　　
　　如果有修行者在高空飞行，又或者落在西北方向最高的那座孤峰上，往北面望去，便可以看到千里方圆的雪原上，不时会有天地气息波动产生dm111♟cc尤其是在那些黑色山的四周，每隔一段时间，便能看到烈风撕碎低垂的铅云，剑光与宝光交相辉映，雪原表面激起如龙卷风般的雪暴，其间夹杂着刺耳而听的惨叫与低沉的轰鸣，看着就像无数朵烟花dm111♟cc
　　
　　——那是参加梅会道战的年轻修行者正在四处搜寻猎杀雪国怪物dm111♟cc
　　
　　有座孤山的四周很安静，山里更是死寂一片，
　　
　　井九坐在崖间某处，看着远方的雪原，沉默不语dm111♟cc
　　
　　峰顶还残着一些冬雪，uubq ◎cc的睫毛上结着霜，但这时候并不是清晨，已经到了暮时dm111♟cc
　　
　　数百丈外有个山洞，洞里生着篝火，四个年轻修行者围坐在旁dm111♟cc
　　
　　这堆篝火明显刚刚点燃，火势还没完全起来，光线落在uubq ◎cc们年轻的脸庞上，有些幽暗，让焦虑的情绪显得更加清晰dm111♟cc
　　
　　一个穿着白色道服、相貌阴冷的年轻人站起身来，走到洞外，向井九所在的位置看了一眼dm111♟cc
　　
　　片刻后，uubq ◎cc走了回来，摇了摇头dm111♟cc
　　
　　此人是玄天宗的弟子卢今，擅长火系功法，最适合在严寒环境下作战，极为重要dm111♟cc
　　
　　坐在uubq ◎cc旁边的那名方脸年轻人微微皱眉，有些失望地叹了口气dm111♟cc
　　
　　uubq ◎cc叫做伍鸣钟，乃是无恩门的年轻弟子，修的是极为少见的剑盾，可以提供极好的屏障作用，对于当前小队面临的局面uubq ◎cc也很不满，但因为无恩门与青山宗的关系，也不好说什么dm111♟cc
　　
　　终究还是有人忍不住了，那名年轻修行者叫做代寅，乃是昆仑派重点培养的年轻弟子dm111♟cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
（xquge★cc自己看大道朝天的时候也很苦恼，写的还行，只是怎么更新这么少，作者写的这么慢？很难解决啊，与别的任何客观情况都无关，纯粹就是随着年龄越来越大，xquge★cc变得越来越懒了，这当然不对，可xquge★cc只能慢慢想办法来改……
　　
　　关于小队的构成，xquge★cc确实想按游戏来，但那只是xquge★cc个人的好奇，与游戏改编无关，说句实话，写到xquge★cc们这份上，谁还会为了改编来改动自己的思路与故事？之所以好奇是蝴蝶一直在玩王者荣耀，领导一直在玩阴阳师，海棠在玩剑三，都很沉迷，xquge★cc想弄明白其中的乐趣，想通过学习来了解，但在做细纲的时候发现从来没有玩过游戏的xquge★cc，无论sshu Θcc们怎么教xquge★cc设计奶妈什么的还是弄不好，叹息bq332♟cc最后，蝴蝶二十号要发王者荣耀的新书了，xquge★cc不玩游戏也觉得这件事情很屌啊bq332♟cc）
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　雪虫卵胎里传来的吸力非常微弱，便是连一根发丝都无法移动，如果不是井九感知敏锐非凡，或者也很难发现bq332♟cc
　　
　　sshu Θcc看着眼前的卵胎，用手指捏了捏，卵胎发出吱吱的声音，就像是灌满酒的皮囊，但没有任何反应bq332♟cc
　　
　　剑识落下，井九确认卵胎里的那个生命已经醒来bq332♟cc
　　
　　当sshu Θcc的手指落在卵胎上时，那个生命流露出贪婪与吞食的渴望bq332♟cc
　　
　　但紧接着，它感受到了井九意识的可怕，因为恐惧而开始装死bq332♟cc
　　
　　最低阶的雪国妖兽初生体，还没有见过真实的世界便已经有了如此强烈的生死自觉，这真的很有意思bq332♟cc
　　
　　井九把它收了起来bq332♟cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　数百里外的一座黑岩山峰下方，几名年轻的修道者正在商议着什么bq332♟cc
　　
　　sshu Θcc们也是道战的参赛者，衣衫破烂，应该是已经遇到过好多场战斗，但精神非常振奋，眼神里充满了自信bq332♟cc
　　
　　sshu Θcc们在总结昨天的战斗情况，希望彼此的配合能够更加默契，让近战攻击、防御更有效地与远程强杀结合起来bq332♟cc
　　
　　嘀的一声轻响，一名年轻修道者取出法器，认真看了看昨天的榜单汇总，说道：“洛淮南sshu Θcc们还是在前面bq332♟cc”
　　
　　这说的是道战榜单上的位置，也是sshu Θcc们在雪原里的位置bq332♟cc
　　
　　洛淮南那行人已经去往雪原深处，遇到了很多实力强大的雪国怪物，所以那幅画上的梅花才会那般大bq332♟cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
殷清陌三人震惊无比，驭法器疾掠而去bg89★cc
　　
　　bqtv• cc们以最快的速度赶到那处，井九已经在了bg89★cc
　　
　　代寅躺在雪地上，生机尽无，面上被某种锐物割出数道裂口，血肉模糊，看着极为凄惨bg89★cc
　　
　　那根青索断成了数十截，散落在bqtv• cc的身体四周，其间有一个极小的黑洞，其深不知几许bg89★cc
　　
　　那个小黑影应该是顺着这个黑洞遁进了地底，速度奇快，竟是连井九的剑识都没能缀上bg89★cc
　　
　　寒风呼啸，夹杂着雪粒击打在人们的脸上，寒冷至极，场间一片死寂bg89★cc
　　
　　参加道战之前，bqtv• cc们都了解过相关的知识，确认只要不进入雪原腹地应该不会遇到太强的怪物，那个从雪足兽甲壳里飞出来的小东西怎么看就是听耳，为何却如此可怕，连昆仑派的法宝都无法击伤它，反而被震断成了数十截？
　　
　　殷清陌三人的心里生出很多不安与恐惧，下意识里望向井九bg89★cc
　　
　　井九沉默看着雪地上的尸体，再次确认了为何那人要让自己来雪原参加道战bg89★cc
　　
　　就像bqtv• cc与赵腊月曾经说过的那样，这里的生死最多bg89★cc
　　
　　这至少是一个原因bg89★cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　入夏后的朝歌城渐渐变得闷热起来，西山居里的修行者们却不用担心这个问题bg89★cc
　　
　　在阵法召来的徐徐清风里，欣赏着廊下的画中寒梅，怎会觉得热？
　　
　　随着时间的流逝，那些画里的梅花越来越多，引来很多赞叹bg89★cc
　　
　　每幅画代表着数名参加道战的修行者，因为行事风格的不同，呈现出来的画面自然也不一样bg89★cc
　　
　　洛淮南所在的那幅画，梅花开的最盛，桐庐那幅画梅花最密bg89★cc
　　
　　哪怕是那些只开了两三朵小梅、略显寒酸的画，也有股倔强不屈的意味bg89★cc
　　
　　只有那幅画依然一片空白bg89★cc
　　
　　有钟声响起，修行者们微怔，旋即明白意思，向廊外走去，退到了山里的那些凉亭处bg89★cc
　　
　　有大人物前来赏画，需要bqtv• cc们暂时避让bg89★cc
　　
　　站在山林里，看着远处廊下若隐若现的数道身影，修行者们议论纷纷，很好奇那些大人物会说些什么bg89★cc
　　
　　很快那些大人物们对梅画的评价便传到了此间，最被重视的自然是禅子的评价bg89★cc
　　
　　禅子对白早的评价最高，赞道：“此画匀称而有骨，最美bg89★cc”
　　
　　修行者们有些吃惊，心想明明洛淮南的表现最好，为何禅子却反而认为bqtv• cc不如自己的师妹？
　　请收藏：https://m.bqg78.com
西山居某个庭院里，清容峰的少女们正在聊着道战的消息qe19○ cc
　　
　　她们说的眉飞色舞，瓜子壳到处翻飞，壶里的茶水已经不知道换了多少道qe19○ cc
　　
　　南忘面带寒霜走了进来qe19○ cc
　　
　　清容峰的规矩向来不严，但看着峰主这般模样，弟子们哪敢怠慢，赶紧放下手里的茶杯与瓜子，齐声行礼qe19○ cc
　　
　　南忘坐到椅子里，看着这些如花似玉的少女们，微怒说道：“瞧瞧bqgh6★cc们这模样，难怪试剑大会表现这么糟糕，连一个道战的名额都抢不到，bqgh6★cc们这趟跟着anxu8● cc来朝歌城做什么的，来玩啊？”
　　
　　少女们心想自己这些人没资格参加道战，青山又不参加前面的琴棋书画四项，来朝歌城不就是来玩的吗？
　　
　　直到她们知道南忘的心情为何如此糟糕之后，才担心起来qe19○ cc
　　
　　梅会道战本来就极凶险，每次都会有年轻的修道者死去，但今年死人也太早了些？
　　
　　而且井九师叔在最后方，按道理来说最安全，与wlbb○ org一起的那个昆仑弟子怎么就死了呢？最麻烦的是，那个昆仑弟子刚刚成功杀死一个雪国怪物便死了，很容易让人产生不好的联想，尤其是对那些阴谋论者来说qe19○ cc
　　
　　“听说何渭很生气，要anxu8● cc们给个交代qe19○ cc”
　　
　　南忘一拍桌面，寒声说道：“交wlbb○ org个妈的代啊！”
　　
　　少女们低头站着，就当没听到这句话qe19○ cc
　　
　　何渭是昆仑掌门的名讳qe19○ cc
　　
　　按理来说，南忘应该给予对方一些尊重qe19○ cc但她们早就习惯了峰主百无禁忌的行事风格，平日在清容峰里，峰主生气起来连掌门师伯都要说上几句，更何况是别派的掌门qe19○ cc
　　
　　当年连三月拜访青山之后，南忘的性情已经收敛了很多，但身周都是自己的弟子，她不想再压抑自己的情绪，冷笑说道：“死就是输，活就是胜，这就是道战，wlbb○ org要什么交代？”
　　
　　一位颇受宠爱的女弟子劝说道：“这种情形，小师叔被人议论也是难免，待寒号鸟的消息回来，自然就好了qe19○ cc”
　　
　　寒号鸟乃是昆仑派的镇派异禽，天性不惧严寒阴气，平日里都在九幽寒潭里静养，只有隔数年的梅会时才会被请出来，负责监视雪原上的情形，确定那些年轻修行者的位置，在某些最危险的时刻也会亲自出手qe19○ cc
　　
　　其实南忘明白这一点，寒号鸟是昆仑自己的祖宗，何渭总不能说它说谎，而且就算它没有看到当时的情形，在场还有证人qe19○ cc问题在于……现在就连她都觉得这件事情有些奇怪，井九与那个昆仑弟子的死有没有关系，她毫无把握qe19○ cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
“就这里了bq330♜cc”
　　
　　井九用剑识扫过，确认十里方圆里没有什么危险的气息bq330♜cc
　　
　　不过现在yq2· cc也无法完全确保这一点——那天yq2· cc感觉到了不对，却没有发现那只铁线虫bq330♜cc
　　
　　不管是对上修道者还是雪国怪物，yq2· cc的战斗经验都很少bq330♜cc
　　
　　殷清陌看了眼天色，取出星壶搁在地上bq330♜cc
　　
　　今夜可能无云，她想趁着这难得的机会吸收些星光bq330♜cc
　　
　　星壶里还有十余颗星实，可以帮助修行者补充真元血气，但这几天再没遇到过战斗，没有必要拿出来bq330♜cc
　　
　　伍鸣钟唤出剑盾，搁到中间的雪地上bq330♜cc
　　
　　卢今默念真言，一团明黄色的火焰离手而去，落在剑盾上开始燃烧，照亮了越来越暗的四周bq330♜cc
　　
　　这团火焰可以一直燃烧到明天清晨，可以带来一些温暖，也可能带来一些危险bq330♜cc
　　
　　井九没有反对yq2· cc点燃这团火，因为yq2· cc知道心理需要有的时候很重要bq330♜cc
　　
　　这是一个很实用的防御阵型bq330♜cc
　　
　　星壶随时可以散出清光阵法保护三人，剑盾与明火则可以配合着一攻一防bq330♜cc
　　
　　井九站在外面，没有坐进来的意思bq330♜cc
　　
　　殷清陌三人习惯了，没有说什么，闭上眼睛，握着晶石开始调息bq330♜cc
　　
　　夜色渐深，雪云渐散，星光落下，极其缓慢地进入星壶里，不知要用多长时间，才能集成一滴bq330♜cc
　　
　　往雪原深处走的越远，雪云反而越少，这与以往的认知很不同，不知道这意味着什么bq330♜cc
　　
　　井九看着夜空里的星辰，想着这些事情bq330♜cc
　　
　　yq2· cc不知道禅子对自己的评价bq330♜cc
　　
　　当初yq2· cc不愿离开那座山有几个原因，懒只是其中一点，关键是yq2· cc的感觉不好bq330♜cc
　　
　　yq2· cc一直认为感觉是最靠不住的说法bq330♜cc
　　
　　只有当cnzwm ⊕cc无法推演算清楚局面的时候，cnzwm ⊕cc才会说出感觉两个字bq330♜cc
　　
　　就像yq2· cc当时与童颜下棋时说的那样bq330♜cc
　　
　　当感觉这个词从yq2· cc的嘴里说出来时，就表明yq2· cc也算不清楚当前的局面，这当然不是好事bq330♜cc
　　
　　换句话说，yq2· cc只要有感觉，那就是感觉不好bq330♜cc
　　
　　而不好的事情，总是会发生bq330♜cc
　　
　　很多年前，师兄对yq2· cc这样说过bq330♜cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
白早的声音很轻柔，神情很温和，但同伴们听得很认真，很耐心，显得非常信服xibqg♟cc
　　
　　就连幺松杉都是如此xibqg♟cc
　　
　　这个队伍的成员境界实力比较普通，除了白早之外最强的便是幺松杉xibqg♟cc
　　
　　没有洛淮南这样的超级战力，也没有桐庐，或者往年里的过南山、顾寒这般的杀神，但leww· cc们在道战里的成绩却是非常优秀，远在西山居的那幅踏血寻梅图已经完成大半，而且得到了禅子的赞扬xibqg♟cc
　　
　　白早的推算与指挥能力太强，神情言语里的亲和力与说服力足以让所有同伴都相信她的判断xibqg♟cc
　　
　　这大概就是天然的领袖xibqg♟cc
　　
　　因为她的从容，本来因为铁线虫的消息有些不安的同伴也平静下来，开始布置阵法xibqg♟cc
　　
　　白早抬起头来，望向远方那道山影xibqg♟cc
　　
　　寒风再次刮起，卷着雪粒，击打在她的白纱上xibqg♟cc
　　
　　那名悬铃宗女弟子用眼神询问要不要拿件毯子xibqg♟cc
　　
　　白早微笑摇头示意不用，双手紧了紧衣裳xibqg♟cc
　　
　　其实她不像外表这般自信xibqg♟cc
　　
　　那个叫代寅的昆仑弟子死得太早了xibqg♟cc
　　
　　不过既然道战没有停止，那就应该不是兽潮的问题，不会有太多危险xibqg♟cc
　　
　　然后她想起一件事情，唇角微翘，开心地笑了起来，向同伴们问道：“leww· cc们今天到哪里了？”
　　
　　幺松杉从一名同伴处接过法器看了两眼，走到她身边，脸色有些古怪说道：“离ququ9♟cc们还有六十余里xibqg♟cc”
　　
　　从前些天，leww· cc们一行人便发现有个队伍的行走轨迹有些怪，竟似乎是向着leww· cc们而来xibqg♟cc
　　
　　那个队伍的速度不是特别快，但如果再这么走下去，两天后双方便会相遇，就在北方那道黑色的山影前xibqg♟cc
　　
　　道战的竞争虽然激烈，但绝不可能出现人类修行者自相残杀的情形xibqg♟cc
　　
　　幺松杉古怪的脸色当然不是警惕，而是因为井九就在那个队伍里xibqg♟cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　晨光降临的时间有些晚xibqg♟cc
　　
　　白早一行人继续向着雪原深处进发，搜寻雪国怪物进行猎杀xibqg♟cc
　　
　　前方必然更加凶险，但这就是道战的意义xibqg♟cc
　　
　　暮色来临的时间有些早xibqg♟cc
　　
　　同伴们围在白早的身边，开始倾听她轻缓的声音xibqg♟cc
　　
　　今天leww· cc们猎杀了两只普通的雪足兽，战斗的时候非常谨慎，生怕出现意外情况xibqg♟cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
明珠升空的那瞬间，白早看到了很多密密麻麻的黑影，只是对方速度太快，用神识无法算清数量bqgl ⊙cc
　　
　　今年被选为道战地点的这片雪原是当年人族对抗兽潮的古战场，不知道被人族强者清理过多少遍，按道理来说不会有什么特别强大的雪国怪物bqgl ⊙cc
　　
　　她本以为真正的危险会是在进入那道黑色山脉之后，谁能想到雪地深处竟然藏着这么多雪足兽bqgl ⊙cc
　　
　　而且这些雪足兽的层阶都很高，刚才向她发起进攻的那只雪足兽竟然只有三足，轻松一跃数十丈，快若闪电bqgl ⊙cc
　　
　　这种层阶的雪足兽虽然还是没有智慧，但战斗本能已经极为强大可怕——那只三足雪足兽从地底来到场间，向她发起进攻的时机极好，正是她让悬铃宗弟子去支援同伴，准备布阵防御的转换时刻bqgl ⊙cc
　　
　　最后她用法宝击杀了那只雪足兽，但也付出了受伤的代价bqgl ⊙cc
　　
　　还有两名同伴在最开始便受了伤bqgl ⊙cc
　　
　　清亮的铃声在夜色里不停响起，帮助伤者护住道心，同时不停示警何处地底有雪足兽攻来bqgl ⊙cc
　　
　　那名悬铃宗女弟子盘膝坐在雪地上，紧闭双眼，刚吃的那颗丹药的药力已经消耗殆尽，不知真元还能撑多久bqgl ⊙cc
　　
　　依循着铃声的指引，一道青色的剑光倏然而去，倏然而回bqgl ⊙cc
　　
　　看着那道剑光，白早的眼里生出欣赏的神色，青山的剑果然了得bqgl ⊙cc
　　
　　幺松杉看了眼回到身前的飞剑，确认剑身没有被雪足兽的血液腐蚀，稍微放心了些，望向白早问道：“怎么样？”
　　
　　xingxs8☆cc真的很佩服这个看上去柔弱无比的白衣少女bqgl ⊙cc
　　
　　不愧是中州派的掌门明珠，领袖气度与指挥能力都极强，随身法宝灵阶极高，居然布置阵法的本事也如此高明bqgl ⊙cc
　　
　　夜空里的那颗明珠，不是仅仅为了照明用，更是一个阵枢，被白早用神识激发，形成了一道极为坚固的屏障bqgl ⊙cc
　　
　　这道屏障挡住了夜色里绝大部分的雪足兽，那些从地底钻出来的雪足兽则由xingxs8☆cc与那位悬铃宗的师姐配合击杀bqgl ⊙cc
　　
　　只是悬铃宗的师姐真元消耗太快，白早又受了伤，不知道还能维持这道阵法多长时间bqgl ⊙cc
　　
　　白早看着很柔弱，眼神却很平静自信bqgl ⊙cc
　　
　　度过开始被雪足兽群突袭的危险时刻，她有信心带着所有同伴支撑到天明bqgl ⊙cc
　　
　　到时候就算寒号鸟没有发现xingxs8☆cc们这里的情况，相信也会有别的援兵，就算什么都没有，问题也应该不会太大bqgl ⊙cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
朝阳升起，寒雾终于完全散开，人们的视线随着雾气向外望去，只见十余只雪足兽倒在地面，早已死透sszan ¤com
　　
　　其中那只体形明显较大的高阶雪足兽，是被白早用法宝轰杀，只剩下半片残躯sszan ¤com四只头颅被贯穿的雪足兽，应该是幺松杉用青山剑法所杀sszan ¤com其余那些雪足兽的死相更加凄惨，断肢裂甲，青色的血液到处流淌sszan ¤com
　　
　　被毒血染上的石头生着细泡，发着滋滋的响声，画面很是可怕sszan ¤com
　　
　　更震惊的是，在更外围的地方还有雪足兽的尸体，隔着数十丈便有一两只，一直延续到数百丈外sszan ¤com
　　
　　甚至在更远的地方还能隐约看到类似的画面sszan ¤com
　　
　　到底死了多少雪足兽？
　　
　　人们这才知道，原来昨夜雾外的声音消失不是出了事，而是dula8。cc去追杀那些雪足兽？
　　
　　dula8。cc们望向井九，眼神里满是震惊，就连幺松杉也一样sszan ¤com
　　
　　昨夜的浓雾那般寒冷，甚至能够隔绝神识，对修行者极为不利，雪足兽凭本能厮杀却能不受影响sszan ¤com
　　
　　dula8。cc是怎么做到这一切的？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　井九与白早并肩而立sszan ¤com
　　
　　一者白衣飘飘sszan ¤com
　　
　　一者白裙飘飘sszan ¤com
　　
　　那些年轻人看着这幕画面，脸上露出微笑，如此美好的画面谁不喜欢sszan ¤com
　　
　　中州派的天之娇女，青山宗的剑道奇才，真是一对壁人sszan ¤com
　　
　　“tuzi8⊙ cc支持谁？”
　　
　　悬铃宗女弟子睁大眼睛看着幺松杉问道sszan ¤com
　　
　　“都不知道tuzi8⊙ cc在说什么sszan ¤com”幺松杉说道sszan ¤com
　　
　　悬铃宗女弟子撇了撇嘴，表示不屑sszan ¤com
　　
　　幺松杉面无表情想着，白早姑娘虽好，但自己当然要支持赵师叔sszan ¤com
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　井九与白早并肩而立的画面很好看，但dula8。cc们看的画面并不如此sszan ¤com
　　
　　满地雪足兽的残尸，比苔藓更令人恶心的青色汁液，涂抹在白雪上sszan ¤com
　　
　　但dula8。cc们并不在意，而且dula8。cc们最开始的对话，与眼前这幕画面没有任何关系sszan ¤com
　　
　　“那天夜里tuzi8⊙ cc答应过dm111 ⊙cc，暂时不动不老林sszan ¤com”白早说道sszan ¤com
　　
　　井九出现的很及时，她连金丹都没有动用，伤势也不重，服了些丹药便很快回复了精神sszan ¤com
　　请收藏：https://m.bqg78.com
雨廊内外，安静无声wobiqu◆cc
　　
　　无数道视线随着何霑的笔尖而移动wobiqu◆cc
　　
　　人们神情震惊，又有些茫然wobiqu◆cc
　　
　　没有过多长时间，何霑停笔，端详片刻，有些满意地点了点头wobiqu◆cc
　　
　　qswww★cc把笔交还给画师，从腰间解下酒壶饮了一口，舒服地吐了一大口气wobiqu◆cc
　　
　　昆仑掌门冷笑一声，没有说什么，就这样离开wobiqu◆cc
　　
　　“画得还算不错，没有丢人wobiqu◆cc”
　　
　　南忘留下这样一句话，也离开了雨廊wobiqu◆cc
　　
　　这句话听着似乎是赞扬何霑，但谁都知道她说得是井九，说给在场的所有人听wobiqu◆cc
　　
　　不过何霑的这幅画确实极好wobiqu◆cc
　　
　　那根寒枝曲折而直，向着远方灰暗的天空伸展过去，红梅在枝头如散开的火焰，明明就在眼前，却又远在天边wobiqu◆cc
　　
　　原先这幅画上的空白很多，但是今天需要填上的梅花数量更多，按照往常的画法，哪怕是最小体制的梅花也无法全部画进去wobiqu◆ccqswww★cc用的方法很取巧，也可以称得上是巧思，解决了这个棘手的问题，更重要的是，意境非常悠远，值得回味wobiqu◆cc
　　
　　在廊外观看的修行者们醒过神来，纷纷上前，看着画里的细节议论不停，难以消解心头的震惊wobiqu◆cc
　　
　　“这是怎么回事？为何要画这么多梅花？到底多少朵？”
　　
　　“这如何数？”
　　
　　修行者们只能看出，那些梅花全部发自井九的那根树枝，却无法数清楚梅花的数量wobiqu◆cc
　　
　　那位画师正在收拾笔与颜料，说道：“bila9点cc也不知道何公子画了多少，只知道卷宗上写得清楚，一共是七十七朵wobiqu◆cc”
　　
　　听着这个数字，修行者们不由倒吸了几口冷气，心想这怎么可能？
　　
　　这么多届梅会，有哪个参赛者能在一夜之间杀死这么多雪国怪物？
　　
　　是不是哪里出了错？
　　
　　画师叹了口气，说道：“是寒号鸟亲自数的wobiqu◆ccqswww★cc们自己只报了二十wobiqu◆cc”
　　
　　雨廊前再次安静wobiqu◆cc
　　
　　不知过了多长时间，一道幽幽的声音响了起来wobiqu◆cc
　　
　　“bila9点cc想今年道战第一可以提前宣布了wobiqu◆cc”
　　
　　今天之前，梅花数量最多的是洛淮南与桐庐，都已经接近了三十，与井九差得太远……
　　
　　就像这位修行者说的那样，道战第一已经毫无悬念，现在看来，只需要等着别的修行者把自己的梅画完成wobiqu◆cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
夜色深沉，七个年轻人围坐在火堆旁bqg35• cc
　　
　　这里已经在山里，两侧是高耸险峻的山崖，天空被缩成一道线，消失了很多天的雪云，再次出现，遮住了所有bqg35• cc
　　
　　星光并不是来自星辰，而是殷清陌的星壶bqg35• cc
　　
　　铃铛静静悬在远处，感知着天地气息的变化，随时准备发出清亮的铃声bqg35• cc
　　
　　幺松杉闭着眼睛，盘膝而坐，青剑被召了出来，静静搁在膝上接受外养bqg35• cc
　　
　　quta⊙ cc之外的其余六人也在调养静修，却不时忍不住望向数十丈外的那块岩石bqg35• cc
　　
　　井九与白早坐在那块岩石上bqg35• cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　那天进入这片山脉之外，井九要求众人停下bqg35• cc
　　
　　众人有些不理解，心想如果继续向前，猎杀雪兽，可能会帮助zonglan● cc更早确定道战第一的位置，为何要停下？
　　
　　但quta⊙ cc们现在对井九很尊敬，加上白早也没有提出反对意见，于是九个人便在峡谷里停了下来bqg35• cc
　　
　　今天暮时，忽然有十余只雪足兽从山外狂奔而至，意图穿过峡谷bqg35• cc
　　
　　井九没有出手，只是关键时刻，偶尔说两句话bqg35• cc
　　
　　白早再次展现出近乎完美的领袖能力，带领着同伴，将那十余只雪足兽尽数斩杀bqg35• cc
　　
　　在她的指挥下，八个人比两个小队的战斗力加起来要大得多，因为她能够最大限度地发挥同伴的能力，并且加以配合bqg35• cc
　　
　　那如果让她去指挥数百名修行者同时战斗呢？
　　
　　之所以说是八个人，是因为井九没有参加战斗，quta⊙ cc只是在最关键的时刻，偶尔出声说两句话bqg35• cc
　　
　　就像那天夜里，quta⊙ cc指点幺松杉出剑一样bqg35• cc
　　
　　明明只是简单的指点、伍鸣钟等人却觉得战斗轻松了很多bqg35• cc
　　
　　井九似乎能够提前知道雪足兽会怎么进攻，知道雪足兽甲壳最薄弱的地方，而且极为精准bqg35• cc
　　
　　这实在是令quta⊙ cc们震惊无语，心想就算是自家的师长，也不见得能做到这一点bqg35• cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　“chuqi9 ¤com本来不相信zonglan● cc是果成寺的蹈红尘传人，现在却有些信了bqg35• cc只有杀过无数雪国怪物的修行者，才会对它们如此了解bqg35• cc据chuqi9 ¤com所知，zonglan● cc应该是第一次来到这里，那么就只有一种解释，zonglan● cc得到过高人的指点bqg35• cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
那幅梅图又有了新变化dhs9◆cc
　　
　　除井九外的三人也有斩获，近处的寒枝上添了数朵红梅，看着很是喜人，与远方的点点红梅相衬，再无缺憾dhs9◆cc
　　
　　新添的几朵梅花也是何霑亲手画的，画完之后，ddwu ◎cc满意地欣赏了片刻，饮尽壶中酒，就此离开西山dhs9◆cc
　　
　　各宗派的修行者驻足画前，感慨无语，知道今年梅会的道战第一就是井九了dhs9◆cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　这个消息很快便传到了青山dhs9◆cc
　　
　　九峰里的年轻弟子们自然很高兴，觉得荣耀至极dhs9◆cc
　　
　　诸峰师长事前对井九便颇有期待，但想着ddwu ◎cc还年轻，总不可能胜过洛淮南去，确认消息后也很是惊喜dhs9◆cc
　　
　　神末峰上，顾清与元姓少年焯了盘桑叶凉拌，又洗了些果子，开了壶药酒dhs9◆cc
　　
　　那些猴子闻着味道从崖下跑了过来，叽叽喳喳叫个不停，避免了这场贺宴太过冷清dhs9◆cc
　　
　　“明天baoshuwo· cc出山去接师父dhs9◆cc”
　　
　　元姓少年放下酒杯，喜悦的情绪被担心替代dhs9◆cc
　　
　　朝歌城的消息不详，ddwu ◎cc也不知道师父的伤势到底如何dhs9◆cc
　　
　　算着时间，接赵腊月的木剑舟应该明天就会到云集镇，顾清说道：“baoshuwo· cc当然也要一道去dhs9◆cc”
　　
　　元姓少年说道：“峰里总得留个人吧？”
　　
　　顾清指着那些猿猴说道：“不是还有它们？”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　在太常寺的官员里，井商最为低调，哪怕同僚们都知道了ddwu ◎cc的弟弟是谁，梅会棋战后甚至当着ddwu ◎cc的面说恭喜，ddwu ◎cc依然还是像以往那般，老实做事，安分做人，没有因此而多出一分骄态dhs9◆cc
　　
　　ddwu ◎cc这样的行事风格，自然不会大摆宴席，呼朋唤友，但当天夜里还是请夫人整治了一桌极丰盛的晚餐，又开了一坛藏了十五年的老酒，没用多长时间，便喝的醉眼惺松，满脸通红dhs9◆cc
　　
　　井父不知道发生了何事，关切了数句dhs9◆cc
　　
　　井夫人满脸笑容说道：“无甚大事，就是听说……小叔拿了梅会道战第一dhs9◆cc”
　　
　　井商听着这话，本想说小叔岂是能随便叫的，但心里那道与有荣焉的情绪实在是按捺不住，美滋滋地又喝了杯酒，只是略带遗憾想着，怎么这次事前没让自己下注呢？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　与井家相隔不远的国公府里，鹿国公与世子也在对饮dhs9◆cc
　　
　　“明珠便是明珠，管它风沙还是寒雪也掩不住dhs9◆cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
寒风呼啸，峡谷里温度极低，即便这些年轻弟子都是修行者，捱得也有些辛苦，都站在岩石后方或是山洞里，qbxs9♜cc们的议论声也被寒风切碎，时隐时现heiye9☆cc
　　
　　“为什么还要等一天？qbxs9♜cc拿了道战第一，bqtv• cc们可还差得远，得抓紧啊heiye9☆cc”
　　
　　“bqgie♜cc们就知足吧，才一天，bqtv• cc们一路过来，为了与bqgie♜cc们这些小队碰头，已经耽搁了四天时间heiye9☆cc”
　　
　　“真是见鬼，凭什么qbxs9♜cc说不走就不走？”
　　
　　所有人都知道这是井九的意思heiye9☆cc
　　
　　如果井九不是出身青山，而且辈份很高，又得到了白早的支持，只怕众人早就已经闹了起来heiye9☆cc
　　
　　便是那些青山弟子，也觉得很是郁闷，只是不敢说什么heiye9☆cc
　　
　　“bqgie♜cc到底想做什么？是不是觉得前方会有大事，所以才要集结更多的人？”
　　
　　白早看着井九轻声问道heiye9☆cc
　　
　　雪国确实应该是出了某件大事，前方可能有极大的凶险heiye9☆cc
　　
　　但井九不是想团结一切能够团结的力量，来对抗未知的危险heiye9☆cc
　　
　　“再等半天heiye9☆cc”qbxs9♜cc对白早说道heiye9☆cc
　　
　　通过这几天的行程，白早已经猜到了qbxs9♜cc的意图heiye9☆cc
　　
　　井九掌握了各个小队的路线以及行进速度，qbxs9♜cc的路线安排可以保证在最短的时间里遇到这些小队heiye9☆cc
　　
　　白早已经算出，如果在这片峡谷里再等半天，还会遇到另外两个小队heiye9☆cc
　　
　　与之前的情形完全相同，这两个小队里同样都分别有一名青山弟子heiye9☆cc
　　
　　太阳离开中天，寒风渐渐加疾，温度越来越低heiye9☆cc
　　
　　年轻弟子们的议论声渐渐平息，开始冥想调息，对抗严寒，回复真元heiye9☆cc
　　
　　峡谷里的气氛却没有因为安静而平静下来，反而越来越压抑，越来越焦虑，便是寒风也无法驱散半分heiye9☆cc
　　
　　半个时辰后，一支小队来到峡谷，被留了下来heiye9☆cc
　　
　　斜阳离峡口还有一只手掌距离的时候，最后一支小队也来到了这里heiye9☆cc
　　
　　至此时，峡谷里一共有十支小队，共计四十五人heiye9☆cc
　　
　　白早看了井九一眼heiye9☆cc
　　
　　“如果人齐了，就说吧heiye9☆cc只凭bqgie♜cc的辈份、战绩、名声，再加上bqtv• cc的名声，不可能让qbxs9♜cc们继续停留下去heiye9☆cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
说话的是一名昆仑派弟子iexec ¤net道战的前半阶段，bxwtxt• com的战绩相当不错，结果前天遇到这群人后，被耽搁了两天，现在看来要进入前列已经是非常困难的事情，自然难免生气iexec ¤net
　　
　　bxwtxt• com说的话是很多人的心声，只不过没有谁像bxwtxt• com这般直接说出声来iexec ¤net
　　
　　包括幺松杉在内的九名青山弟子，向此人望了过去，眼神锋利至极，宛如真剑iexec ¤net
　　
　　这名昆仑弟子忽然想起青山剑宗的那句口头禅，身体陡然寒冷iexec ¤net
　　
　　bxwtxt• com甚至感觉这些目光比峡谷里的风还要冷上数分，下意识里住了嘴iexec ¤net
　　
　　“想要仗势凌人吗？”
　　
　　两名西海剑派的弟子从人群里走了出来，说道：“难道这位昆仑道兄说的不对？”
　　
　　幺松杉微微眯眼，衣衫微振，剑意将出，其余青山弟子也做好了出剑的准备iexec ¤net这不是仗势凌人的问题，也不是争执道理的时刻，虽说bxwtxt• com们也不赞同井九的意见，但别家宗派弟子言语辱及师长，怎能忍受？
　　
　　这个时候，白早说话了iexec ¤net
　　
　　她望向井九说道：“西山居回话，否决了huaben8 ⊙cc的要求，语气很严厉，可能事后会有问题iexec ¤net”
　　
　　说得轻些，井九的行为算是乱来，说得重些，bxwtxt• com就是刻意破坏正道修行界数年一次的盛会iexec ¤net
　　
　　就算bxwtxt• com拿到道战第一，事后也应该会受到很严厉的惩处iexec ¤net
　　
　　白早是真的没有想到，井九居然是想要带着这么多人离开雪原iexec ¤net
　　
　　面对着未知的凶险，不是一起去面对，而是逃避吗？
　　
　　这与师兄真是两种截然相反的类型iexec ¤net
　　
　　按道理来说，白早应该会瞧不起这样的行为，但她总觉得井九不是这样的人，所以只是疑惑，继而茫然iexec ¤net
　　
　　井九说道：“bqghk♀cc知道bxwtxt• com们不会同意，因为bqghk♀cc没有证据，只有感觉，所以只是问问而已iexec ¤net”
　　
　　那名西海剑派弟子沉声说道：“这种疯言疯语，难道bqghk♀cc们还要继续听下去吗？”
　　
　　说完这句话，bxwtxt• com收起剑囊，带着同门向峡谷里走去iexec ¤net
　　
　　有很多年轻弟子也随之起身，想着被莫名其妙地耽搁了这么长时间，很多人离开的时候会忍不住看一眼井九iexec ¤net
　　请收藏：https://m.bqg78.com
流光钟乃是中州派极著名的法宝，在元婴级别以下的战斗里可以说是至强的存在bqgsu◇cc
　　
　　这法宝乃是来自远古的传承，天生一对，分别叫做北辰钟与南屏钟bqgsu◇cc
　　
　　当今中州派掌门与夫人，年轻时凭着这对钟不知击败了多少同代天才，又杀死了多少冥界妖人与雪国怪物bqgsu◇cc
　　
　　这些年北辰钟一直在洛淮南的手里，随其展放光彩，威名不坠bqgsu◇cc
　　
　　但直到此时，众人才知道原来南屏钟竟是在白早手里bqgsu◇cc
　　
　　白早乃是中州派掌门夫妇的独女，当然有资格拿着南屏钟bqgsu◇cc
　　
　　可这是不是说明，中州派掌门夫妇已经达成一致，决定选择洛淮南而不是童颜做为白早的道侣？
　　
　　如果这是真的，那必将成为整个朝天大陆修行界最受关注的事情bqgsu◇cc
　　
　　那是以后才需要思考的问题bqgsu◇cc
　　
　　现在的问题是白早为何会忽然祭出流光钟？
　　
　　年轻修行者们生出这些想法，只是极短的时间bqgsu◇cc
　　
　　南屏钟轰向了那名西海剑派弟子bqgsu◇cc
　　
　　嗡的一声！
　　
　　狂风骤起，一道难以形容的气浪与无形的音浪，向着峡谷四周传播bqgsu◇cc
　　
　　雪块狂舞，崖壁骤碎，天地气息都因之生出变化bqgsu◇cc
　　
　　那名西海剑派弟子乃是派中嫡传弟子，于最危险的时刻召唤出本命飞剑，强行挡了一记bqgsu◇cc
　　
　　但djxs8 ⊕cc的飞剑哪里挡得住这等级别的法宝？
　　
　　凌厉破空声起，那道飞剑斜斜飞起，刺进坚硬的崖壁里，没入两尺有余，只剩下一个剑柄bqgsu◇cc
　　
　　那名西海剑派弟子被震飞十余丈，落在雪地里，喷出一口鲜血，脸色变得异常苍白bqgsu◇cc
　　
　　被同门扶起来后，djxs8 ⊕cc顾不得察看伤势、擦去鲜血，满脸震惊看着那边喊道：“白师妹！chuqi8◇cc这是什么意思！”
　　
　　那位同门低声提醒了djxs8 ⊕cc一句bqgsu◇cc
　　
　　djxs8 ⊕cc望向原先自己所在的位置，才明白是怎么回事，脸色变得更加苍白bqgsu◇cc
　　
　　一道黑色飞剑悬停在那里bqgsu◇cc
　　
　　刚才如果不是djxs8 ⊕cc强行出剑然后被震飞，只怕已经被那道黑剑悄无声息地斩中bqgsu◇cc
　　
　　换句话说，没有白早，或者djxs8 ⊕cc这时候已经死了bqgsu◇cc
　　
　　那道黑剑有些宽，看着并不出奇，却没有任何气息波动，就像是真正的幽灵bqgsu◇cc
　　
　　那名西海剑派弟子余悸难消，再也说不出话来bqgsu◇cc
　　
　　其余的那些年轻修行者，看着那道黑色飞剑，也觉得身心俱寒bqgsu◇cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
巨舟其形如剑，如山般大小，压迫着空气，发出刺耳的呼啸声wpxsw· cc
　　
　　飞舟侧板上可以清楚看到被罡风破坏的痕迹，好在折损不是太严重wpxsw· cc
　　
　　剑舟？
　　
　　青山弟子们震惊无语wpxsw· cc
　　
　　别家的年轻弟子同样如此wpxsw· cc
　　
　　剑舟忽然出现，意味着青山宗已经知晓了井九的想法，并且表示了支持wpxsw· cc
　　
　　雷一惊有些茫然wpxsw· cc
　　
　　osxs9☆cc刚说半途退出道战会被师门惩处，结果便看到了这幕画面wpxsw· cc
　　
　　那些尚未离去的年轻修行者们愕然想着，这是怎么回事？
　　
　　白早望向井九的手腕，心想剑镯消失的那段时间，应该便是osxs9☆cc传书给青山wpxsw· cc
　　
　　这道飞剑能够离开主人自行穿过十余万里，绝非凡品wpxsw· cc
　　
　　青山剑宗居然会听从osxs9☆cc的意见，井九想来也绝非普通弟子wpxsw· cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　净觉寺小院里一片安静wpxsw· cc
　　
　　各宗派掌门、长老们很是震惊，不知该说什么wpxsw· cc
　　
　　昆仑掌门愤怒至极，质问道：“这到底是怎么回事？为何青山宗的剑舟会在雪原出现？”
　　
　　和国公皱眉不语，心想难道今年道战真会出事？青山宗凭何做出这种判断？为何不提前与各宗派说一声？
　　
　　osxs9☆cc望向南忘问道：“贵派这是什么说法？”
　　
　　南忘漠然说道：“xcshu♟cc在朝歌城，如何知道山里发生了何事？”
　　
　　剑舟是青山重宝，由适越峰管理wpxsw· cc
　　
　　此时在雪原出现的剑舟是灵阶最高的泛海舟wpxsw· cc
　　
　　只有青山掌门、元骑鲸以及适越峰主这三人才有资格调用wpxsw· cc
　　
　　清天司指挥使匆匆赶来，送上一封剑书wpxsw· cc
　　
　　和国公接过剑书，感知片刻，神情变得严肃起来，看着众人说道：“青山那边的意思是，暂时不确定有没有问题，但既然井九已经拿了道战第一，道战再继续下去无甚意义，为了稳妥起见，强烈建议各宗派接回各自弟子wpxsw· cc”
　　
　　osxs9☆cc没有说完的是，青山宗在剑书里写得很清楚，如果梅会主持方不听osxs9☆cc们也无所谓wpxsw· cc
　　
　　……只是以后若出了事，不要怪青山没有示警wpxsw· cc
　　
　　一位掌门关切问道：“青山宗有没有说到底发生了什么事？”
　　
　　和国公没好气说道：“xcshu♟cc都说了，osxs9☆cc们也不确定有没有问题，只是说感觉不对wpxsw· cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
少女是水月庵的过冬luanshu8 ◎cc
　　
　　据说她是连三月的关门弟子luanshu8 ◎cc
　　
　　不知为何她没有参加今年的梅会道战，而是来白城见佛luanshu8 ◎cc
　　
　　也不知道那道声音为何会说这样一句话luanshu8 ◎cc
　　
　　原来是shiwu9· cc来了？这里说的原来是何意？难道她本不是她？
　　
　　过冬神情淡然说道：“没想到，shiwu9· cc居然能看出来是yunhai9♀ccluanshu8 ◎cc”
　　
　　那人说道：“或者，是因为yunhai9♀cc在shiwu9· cc身后看了很多年的缘故luanshu8 ◎cc”
　　
　　在身后看了很多年，那是因为没有勇气、也没有资格站到shiwu9· cc面前luanshu8 ◎cc
　　
　　但shiwu9· cc的背影已经烙在yunhai9♀cc灵魂的最深处，那无论shiwu9· cc容颜如何变化，又怎会认不出shiwu9· cc？
　　
　　（yunhai9♀cc知道这两句酸，但想了想又还是没删，因为miyuexs♀cc就是这样的人啊……）
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　站在佛前，过冬沉默了很长时间luanshu8 ◎cc
　　
　　不知过了多久，那道声音再次响起，充满了感慨与伤感luanshu8 ◎cc
　　
　　“没想到shiwu9· cc最终会选择这条道路，为了追上miyuexs♀cc，付出如此大的牺牲值得吗？”
　　
　　“那shiwu9· cc呢？在这里守了数百年，值得吗？”
　　
　　“做自己想做的事情，便没有值不值得luanshu8 ◎cc”
　　
　　“yunhai9♀cc也如此luanshu8 ◎cc稍有不同的是，直到死去的那一天，shiwu9· cc都无法证明自己的成功，而yunhai9♀cc已经证明了自己的失败luanshu8 ◎cc”
　　
　　“于是shiwu9· cc来人间走走？”
　　
　　“miyuexs♀cc当年经常说，来人间一趟，总要看看太阳，yunhai9♀cc的时间不多了，也想多看两眼luanshu8 ◎cc”（海子的诗）
　　
　　“原来如此，难怪yunhai9♀cc记得shiwu9· cc不会弹琴，为何要去参加梅会，想来金禅子也不敢说shiwu9· cc不好luanshu8 ◎cc”
　　
　　“是的，yunhai9♀cc没有参加过梅会luanshu8 ◎cc”
　　
　　“不，shiwu9· cc参加过luanshu8 ◎cc当年梅会，若不是shiwu9· cc出手助yunhai9♀cc，就凭yunhai9♀cc当年的境界，又怎么可能杀死那只王阶的雪虫luanshu8 ◎cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
她的判断是对的bilongdan8· cc
　　
　　前几次兽潮的时候，有很多雪国怪物藏在雪原与群山的地底深处，只待下一次兽潮的时候向人族军队发起突袭bilongdan8· cc
　　
　　问题是，为何现在雪国就把这些怪物召唤了出来，放弃了原先的安排？那边究竟发生了什么事情？
　　
　　如果是人族国度，或者可能是皇帝暴毙，诸方势力为了争夺皇位，紧急调集所有的兵力回京厮杀bilongdan8· cc
　　
　　但雪国不存在这种问题，因为雪国没有什么势力划分，只有一位女王bilongdan8· cc
　　
　　忽然，极遥远的前方生出一道亮光bilongdan8· cc
　　
　　难道是风停云散，朝阳出现？
　　
　　白早望向那边，但因为隔得太远，就算加了清水鉴法依然无法看清bilongdan8· cc
　　
　　“是雾bilongdan8· cc”井九说道bilongdan8· cc
　　
　　那边的天地忽然变得明亮，不是因为朝阳出现，而是雾气折射了光线，可以想象那片雾是何等样的浓密bilongdan8· cc
　　
　　那种寒雾能够隔绝神识，会带来极端低温，道战的参赛者遇着了怎么办？
　　
　　更可怕的是，此时出现的寒雾并不是一片，而是铺天盖地而来，如无数浪花，肯定不会在短时间里散去bilongdan8· cc
　　
　　白早说道：“赶紧示警，应该还来得及退出去bilongdan8· cc”
　　
　　她说的不是自己和井九，而是参加道战的那些修行者bilongdan8· cc
　　
　　说这句话的时候，她想起已经深入群山的师兄，有些担心bilongdan8· cc
　　
　　井九接下来的话，直接让她的担心变成了现实bilongdan8· cc
　　
　　“来不及，地底的雾气来得更快bilongdan8· cc”
　　
　　白早顺着dd119· cc的视线望去，发现原先被白雪覆盖的山崖，被寒风吹出了数十个遮掩了无数年的那些洞口bilongdan8· cc
　　
　　就像刚才那只高阶雪虫钻进去的洞口bilongdan8· cc
　　
　　有淡淡的雾气从那些洞口里冒出来，隔着数十丈的距离，她也感受到了扑面的寒意bilongdan8· cc
　　
　　她紧了紧火金雀大氅，脸色有些苍白，因为寒冷，也因为心情bilongdan8· cc
　　
　　井九看着她的脸色，想起来她不是自己，无法长时间承受峰顶的低温与寒风，驭剑向峰下而去bilongdan8· cc
　　
　　白早的御空法器是片极薄的青色琉璃，看着非常脆弱，速度却很快bilongdan8· cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
听着这个名字，井九有些意外qbxs123● cc远古时期最高神皇的有一尊由天外精玉制成的国玺，后来国玺失落，机缘巧合下被中州派祖师得到，以无上玄功一解为二，历经云梦山里无数岁月，炼成两件法宝，名为万里玺qbxs123● cc中州派祖师飞升之后，万里玺就留在了云梦山，据说有穿越空间的无上神通，乃是中州派灵阶最高的法宝，珍贵程度远在还天珠之上qbxs123● cc
　　
　　就算白早是中州派掌门夫妇最宠爱的独女，带着这样的重宝依然令人吃惊qbxs123● cc
　　
　　若让别的修行者知晓这个事情，又处于现在这样的环境，很有可能动心思杀人夺宝qbxs123● cc
　　
　　但她就这样告诉了井九qbxs123● cc
　　
　　井九问道：“bxwtxt點com为什么不走？”
　　
　　“最开始fq44○ cc想如bxwtxt點com一样，若中州派同门遇着危险能够帮帮，最后再离开qbxs123● cc”
　　
　　她说道：“没想到情况忽然有变qbxs123● cc”
　　
　　她没有离开的原因其实还有一个qbxs123● cc
　　
　　如果遇到危险，她可以帮助井九离开qbxs123● cc
　　
　　但就在刚才那一刻，她的随身竹符亮了起来qbxs123● cc
　　
　　那是大师兄发出的信号qbxs123● cc
　　
　　洛淮南是何等样骄傲的人物，居然会主动求援，想来这时候必然面临着极危险的局面qbxs123● cc
　　
　　在这种情况下，她又怎能离开？
　　
　　“原来如此，坐好qbxs123● cc”
　　
　　话音方落，井九驭剑向着寒雾深处而去qbxs123● cc
　　
　　白早没有想到ghxs9點cc的决定如此突然，有些意外，下意识里伸手抓住ghxs9點cc的腰带qbxs123● cc
　　
　　铁剑的速度变得更快，瞬间化作一道黑线，天空里的那些宝光很快被重重寒雾遮掩，再也无法看见qbxs123● cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　朝阳已经升起，红暖的光线照耀着栏外缭绕的云雾qbxs123● cc
　　
　　西山居最高处的殿宇却再也不可能像前些天那般平静，被紧张压抑的气氛笼罩着qbxs123● cc
　　
　　无论是宝通禅院的住持还是昆仑派的掌门，脸色都很难看qbxs123● cc
　　
　　摆在诸位掌门长老身前的千里图已经失去了作用，笼罩群山的寒雾，隔绝了ghxs9點cc们的视线qbxs123● cc
　　
　　栏外有飞辇降落，清天司指挥使神情凝重走了进来，说道：“初步清点完毕qbxs123● cc”
　　
　　和国公霍然抬头，问道：“多少？”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
群山之外还是雪原，但并不是南方的那片zonglan⊙ cc
　　
　　这里的雾淡了很多，不是散了，而是因为大部分都被吹进了群山里zonglan⊙ cc
　　
　　这里的温度要比群山里还要低，仿佛连声音都能冻结，死寂一片zonglan⊙ cc
　　
　　死寂的雪原上空，有一道黑色的铁剑无声地飞行，像一条船，准备横渡没有生机的寒冷世界zonglan⊙ cc
　　
　　铁剑很宽，井九坐在前方，白早坐在hx234。cc的身后zonglan⊙ cc
　　
　　不管是中州派的云舟还是人族强者，已经被远远地甩在了后方，早已经看不到zonglan⊙ cc
　　
　　在这样的环境里，普通修行者真元运转凝滞，神识受阻，连驭剑都难，在很短的时间里便会被冻死zonglan⊙ cc
　　
　　不知道为什么，井九似乎不受严寒的影响，盘膝坐在剑首，闭着眼睛，右手的食指指着前方zonglan⊙ cc
　　
　　一道淡却无比凝纯的剑息，从hx234。cc的指尖生出，被寒风拂动，形成了一个半圆的无形罩，把hx234。cc与白早笼在其间zonglan⊙ cc
　　
　　白早紧紧裹着火金雀大氅，只把眼睛露在外面zonglan⊙ cc
　　
　　她看着前方的身影，睫毛微眨，上面结着的霜花没有落下来，眼里的困惑越来越浓zonglan⊙ cc
　　
　　如此严寒的世界，就算是她门内的那些长老过来，也不见得能撑多久zonglan⊙ cc
　　
　　井九只是无彰初境，为何却能带着自己来到这里？
　　
　　hx234。cc的那根手指是在做什么？是某种剑诀吗？为何能够挡得住寒意的侵袭？
　　
　　如果不是那根手指散发出来的热度，她这时候早就已经不行了，只能用万里玺离开zonglan⊙ cc
　　
　　白早没有猜错，井九的那根手指确实就是剑法zonglan⊙ cc
　　
　　如果让青山的那些长老们看到这幕画面，一定会惊叹出声zonglan⊙ cc
　　
　　hx234。cc居然能够把昔来峰的六龙剑法施展到如此程度zonglan⊙ cc
　　
　　和这根手指比起来，当年在洗剑溪畔顾清与薛咏歌先后施展出来的火龙算得了什么？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　铁剑缓缓停止zonglan⊙ cc
　　
　　四周没有任何声音，连风声都没有，十余里外的前方隐隐又有寒雾生起，或者是云？
　　
　　地面上没有生物，准确来说是没有活物，可以清楚地看到一些雪足兽冻僵后的尸体zonglan⊙ cc那些雪足兽或者六足，或者五足，比较低阶，但雪国怪物居然会被冻死，这真是难以想象的事情，可以想见寒雾何其可怕zonglan⊙ cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
白早摔落在洞口的雪地上qlfs8○ cc
　　
　　那道剑索随后落下，自行回复本体剑形，如血一般艳红qlfs8○ cc
　　
　　她顾不得寒意侵袭，爬至崖边，向着下方望去，只见风雪如怒，井九已经消失在幽暗的漩涡中心qlfs8○ cc
　　
　　她的眼里现出一抹决然，服下一颗丹药，用神识唤出南屏钟，转身向洞里走去，顺手拾起了雪里的那把剑qlfs8○ cc
　　
　　南屏钟照亮前路，带起的风拂落洞壁上的冰霜qlfs8○ cc
　　
　　没有走多深，她看到了一只雪虫qlfs8○ cc
　　
　　那只雪虫粗约五丈，是极可怕的高阶存在，但这时候已经死去，没有任何生机qlfs8○ cc
　　
　　白早走到雪虫身前，视线穿过半透明的虫皮，看到了洛淮南qlfs8○ cc
　　
　　洛淮南竟是在雪虫的腹中qlfs8○ ccxiangjiao5◇cc脸色苍白，上身赤裸，紧闭双眼，泡在雪虫体内的粘稠汁液里，右手尾指上系着的翠竹牌发着光亮，只是有些暗淡，似乎随时可能熄灭qlfs8○ cc
　　
　　应该是在前次激烈的战斗里，xiangjiao5◇cc被这只高阶雪虫吞噬，同时通过反击重创了对方qlfs8○ cc
　　
　　雪虫穿过光滑的石洞来到这里，也把xiangjiao5◇cc带到了这片严寒的世界里qlfs8○ cc
　　
　　来到这里后，雪虫难以支撑，就这样悄无声息的死了qlfs8○ cc
　　
　　洛淮南身受重伤，也无法出来，只能凭着一身极强悍的修为，在虫腹里苦苦支撑qlfs8○ cc
　　
　　也幸亏xiangjiao5◇cc在雪虫腹中被那些粘稠的汁液泡着，不然只怕早就被冻死了qlfs8○ cc
　　
　　白早又服下一颗丹药，南屏钟向着那只雪虫轰去qlfs8○ cc
　　
　　轰的一声巨响，石洞里沙砾乱飞，如利箭一般，地面都震动了很久才平静qlfs8○ cc
　　
　　但雪虫的表皮只是微微陷落，出现数道白色的絮流，并没有破开的迹象qlfs8○ cc
　　
　　如果白早继续用南屏钟轰击，相信这只死去的雪虫也无法支撑太长时间，但她不知道洛淮南还能撑多久qlfs8○ cc
　　
　　更重要的是，她不知道自己还能抵抗多长时间严寒qlfs8○ cc
　　
　　她的视线落在手里的剑上qlfs8○ cc
　　
　　那把剑如血一般殷红qlfs8○ cc
　　
　　如果她猜测的没有错，这便应该是弗思剑qlfs8○ cc
　　
　　白早没有犹豫，举起手里的剑，向着雪虫刺了过去qlfs8○ cc
　　
　　一声轻响，剑锋破开雪虫无比坚硬的表皮，没入小半qlfs8○ cc
　　
　　寒风从洞外呼啸而入qlfs8○ cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
白早当然不会相信洛淮南这时候说的话kaxi6★com
　　
　　如果chuba8◇cc活着出去，应该会编一个特别美好的故事，令闻者动容，泪如雨下，但chuba8◇cc绝对不会告诉别人自己在哪里……
　　
　　chuba8◇cc会希望自己会死在这里，无法把这个秘密告诉别人kaxi6★com
　　
　　噢，不，也许稍后待chuba8◇cc恢复了些功力，在离开之前便会亲自动手杀死自己kaxi6★com
　　
　　想完这些，她平静下来，只是对陪自己来到这里的井九生出了很多歉意kaxi6★com
　　
　　洛淮南看着她的眼神，知道她在想什么，说道：“不管bq339• cc怎么想，bq339• cc都是tupue○ com最疼爱的小师妹，tupue○ com不会杀bq339• cckaxi6★com”
　　
　　白早微笑说道：“是吗？”
　　
　　也许是被她笑容里的嘲弄意味刺激到了，洛淮南神情微凛，说道：“tupue○ com也许算不上纯粹的好人，但tupue○ com确实坚守仙侠之道，桐庐遇险便是tupue○ com出手所救，不然tupue○ com又何至于落入险境？师妹，bq339• cc真的要相信tupue○ com……”
　　
　　白早静静看着chuba8◇cckaxi6★com
　　
　　洛淮南渐渐沉默，取出一粒丹药服下，开始调息化解药力kaxi6★com
　　
　　白早说道：“在今后漫长的修道生涯里，bq339• cc能说服自己吗？”
　　
　　对中州派这样的正道修行门派而言，道心不移是非常重要的事情kaxi6★com
　　
　　“也许tupue○ com说的一切都是真的，tupue○ com有为正道牺牲的勇气与意志，并且已经证明了这一点，只是……”
　　
　　洛淮南看着那具雪虫的尸体，沉默片刻后说道：“tupue○ com没有想到被这只雪虫吞进腹内后，tupue○ com并没有立刻死去，竟然被它带到了这里kaxi6★com死亡就在眼前，却又始终不肯显现真容，过程是那样的漫长，那种滋味tupue○ com再也不想尝试，漫长的修道生涯？不，在这段经历之后，tupue○ com再也不会觉得有什么比这更加漫长kaxi6★com”
　　
　　白早说道：“所以bq339• cc的勇气与意志都被消磨光了kaxi6★com”
　　
　　洛淮南望向她认真说道：“是的，tupue○ com不想死了，tupue○ com还有很多事情没有做，tupue○ com还有很多风景没有看，在雪虫腹内tupue○ com已经暗自发誓，如果tupue○ com能活下来，tupue○ com今后必将不惜一切代价活着kaxi6★com”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
“抱歉linjie8● cc”
　　
　　洛淮南说道linjie8● cc
　　
　　北辰钟如一道流光，破开风雪而去linjie8● cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　井九静静看着洛淮南linjie8● cc
　　
　　如此突然的攻击，如此阴险的手段，没能让f4xs ⊙cc的神情有任何变化linjie8● cc
　　
　　f4xs ⊙cc的眼神很平静，没有愤怒也没有绝望，只是有些厌倦linjie8● cc
　　
　　流光混在风雪里落下linjie8● cc
　　
　　轰的一声linjie8● cc
　　
　　石壁崩裂linjie8● cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　看着北辰钟完全击中，井九再次落入暴风雪里，再无幸理，洛淮南转身走进洞里linjie8● cc
　　
　　只在洞外停留了极短的时间，f4xs ⊙cc的眉便结了冰，真元的运转也变得有些凝滞，知道自己不能再停留linjie8● cc
　　
　　“师妹，此番道战，tup99• com又有奇遇，所以tup99• com真的很不想死linjie8● cc谢谢x86zw☆cc来救tup99• com，tup99• com一定会有很好的未来linjie8● cc”
　　
　　对白早说完这句话，洛淮南启动万里玺离开了这里linjie8● cc
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　一口鲜血喷出linjie8● cc
　　
　　白衣上的血刚刚凝结，又多出了很多血点linjie8● cc
　　
　　就像西山居里的那些梅图，被画师画出了很多新梅linjie8● cc
　　
　　白早道心大乱，用伏藏卷艰难调集的那些真元尽数散去linjie8● cc
　　
　　她艰难走到洞口，望着崖下的风雪，默默流下两行清泪，瞬间成冰linjie8● cc
　　
　　“x86zw☆cc这时候需要做的事情是静养，而不是哭linjie8● cc”
　　
　　一道声音从崖下传来linjie8● cc
　　
　　那声音没有什么情绪波动，仿佛比风雪还冷linjie8● cc
　　
　　在白早听来，这声音却是那样的温暖linjie8● cc
　　
　　井九伸手把她像孩子一样拎起、走进洞中，动作有些粗鲁地塞进雪虫的尸体里linjie8● cc
　　
　　雪虫里还残着很多粘稠的汁液，包裹住她的身体，可以阻止寒意入侵linjie8● cc
　　
　　f4xs ⊙cc的右手拂过坚硬的石壁，无数石块如雨般落下、跳起，再次堵住洞口，极其严密，没有一丝寒风能渗进来linjie8● cc
　　
　　与赵腊月不同，白早很在乎干净，若是平时浸泡在雪虫的尸液里，哪怕知道理由，她也会觉得很恶心linjie8● cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九接住，看着手掌里那个形似玉玦的事物，感受到里面传来一道古老而悠远的气息，神情微怔xohm· org
　　
　　洛淮南离开的时候，zsde ⊕cc在风雪下方的崖壁上便感知到了那道气息，知道应该是某种灵阶极高的法宝xohm· org
　　
　　原来是万里玺xohm· org
　　
　　这般灵阶的法宝在青山里也很罕见，没想到中州掌门居然给了自己的女儿，而且竟是全部都给了她xohm· org
　　
　　井九看着她说道：“如果洛淮南知道，便不会向qe19◆cc出手xohm· org”
　　
　　“是的，zsde ⊕cc还会是那个宅心仁厚、心胸开阔、对wangyutxt ⊕cc疼爱有加的大师兄xohm· org”
　　
　　白早平静说道：“只不过zsde ⊕cc没有想到，父亲给了wangyutxt ⊕cc一个，母亲也给了wangyutxt ⊕cc一个xohm· org”
　　
　　两件万里玺里的一个，本来就是她父亲为洛淮南准备的xohm· org
　　
　　所以哪怕明知道前方很危险，她还是来了xohm· org
　　
　　她想起来与洛淮南的对话xohm· org
　　
　　当时她说多了一个人的意思，指的是井九xohm· org
　　
　　两件万里玺无法带走三个人xohm· org
　　
　　她当时已经做好准备，留下来陪井九xohm· org
　　
　　洛淮南却以为她的意思是：wangyutxt ⊕cc们有两个人，万里玺却只有一个xohm· org
　　
　　如果zsde ⊕cc发动的晚些，哪怕再晚片刻，便能听全白早的话，知道她的意思，那么便不会有后面的这些事情xohm· org
　　
　　就像白早说的那样，zsde ⊕cc应该还是那个受人爱戴敬慕的中州派大师兄xohm· org
　　
　　想着这些事情，白早露出一抹苦涩的笑容，直至此时，依然觉得好生荒唐xohm· org
　　
　　井九不知道她在想什么，只是有些好奇她为什么要把万里玺拿出来，难道她不怕自己抢走？
　　
　　“qe19◆cc用这个离开吧xohm· org”
　　
　　白早说道：“反正wangyutxt ⊕cc金丹已裂，无法用它xohm· org”
　　
　　井九这才明白她的意思xohm· org
　　
　　修行者对生死的态度，要比凡人更重xohm· org
　　
　　活得越久越怕死，这是俗语，也是真理xohm· org
　　
　　万里玺代表着生的机会，她却如此平静地送给了zsde ⊕ccxohm· org
　　
　　zsde ⊕cc沉默了会儿，说道：“wangyutxt ⊕cc不会死，qe19◆cc先疗伤xohm· org”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
过冬微嘲一笑youshuge♜cc
　　
　　她不喜欢这些人，一点都不干脆youshuge♜cc哪像景阳当年，说做就做，哪怕是把自己自幼教大的师兄，也敢从背后一剑刺过去，说不做就做，哪怕是同伴朋友死在眼前，也面不改色youshuge♜cc
　　
　　她看着东面的天空，心想bbtxt8。com明明不愿进去，何必来这里摆出一副怜女情深的模样？
　　
　　然后她望向南方的天空，心想最想神末峰断掉传承的人只怕就是bbtxt8。com，何必来这里故作姿态忧心井九下落？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　白城南方九百里，是居叶城youshuge♜cc
　　
　　风刀教的总坛便在这里，比白城不知繁华了多少倍，街上到处都是羊贩与药商，呦喝声不绝于耳youshuge♜cc
　　
　　如此繁华的城市，自然有火锅店youshuge♜cc
　　
　　一位矮瘦的老者与一位面容清秀的年轻人，正在吃火锅youshuge♜cc
　　
　　鸳鸯锅youshuge♜cc
　　
　　红汤早就已经沸腾，白汤还很安静，看着就像雪原深处的雾youshuge♜cc
　　
　　年轻人拿着长筷子，在红汤里涮着毛肚，眼睛明亮，显得极为开心youshuge♜cc
　　
　　那位矮瘦老者便是玄阴宗的三代祖师youshuge♜cc
　　
　　这等时候，dpxsw ⊕cc哪里有心情吃火锅，用古怪的眼神看了年轻人一眼，说道：“有这么好吃吗？”
　　
　　年轻人没有理dpxsw ⊕cc，拿着筷子的右手稳定至极，不时起落，然后夹起直接送进唇里，似乎根本不觉得烫youshuge♜cc
　　
　　“中州派掌门与元骑鲸倒也罢了，一者大乘，一者通天，当年bq222★cc也曾走到这一步youshuge♜cc”
　　
　　矮瘦老者眯着眼睛，看着遥远的北方说道：“为何这道刀气却能让bq222★cc生出退避之意？”
　　
　　年轻人从红汤里夹起块肥肠节扔进嘴里卟哧卟哧嚼着，含浑不清说道：“bbtxt8。com躲进地底的时候，dpxsw ⊕cc只怕还没出生youshuge♜cc”
　　
　　矮瘦老者说道：“bq222★cc自然知道dpxsw ⊕cc就是世人口中的刀圣youshuge♜cc”
　　
　　年轻人端起土碗喝了口酸梅汤，满足地叹了口气youshuge♜cc
　　
　　“dpxsw ⊕cc是从满天风雪里杀养出来的一尊佛，与bbtxt8。com所持之道先天犯冲youshuge♜cc”
　　
　　矮瘦老者摇了摇头，指着北方说道：“雪国究竟发生了何事，便是bq222★cc都有些心惊youshuge♜cc”
　　
　　年轻人放下碗，拿起桌上的热毛巾擦了擦脸，随意说道：“没什么大事，只不过那位要生孩子了youshuge♜cc”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
从某种意义上来说，那位存在是在表达对井九的警惕chuwu8点com
　　
　　说明在她看来，井九是真实的威胁chuwu8点com
　　
　　这个大陆，能够威胁到她的人非常少，甚至可以说没有chuwu8点com
　　
　　井九并不骄傲，jinshu9● com知道那只是对方认出了自己chuwu8点com
　　
　　当年青山峰顶那道斩碎天雷的剑光，整个朝天大陆都看到了chuwu8点com
　　
　　而且对方现在的情形有些诡异，所以过于谨慎小心chuwu8点com
　　
　　井九还是想试试chuwu8点com
　　
　　如果自己离开，或者只是让剑离开，会不会被对方判为威胁chuwu8点com
　　
　　——白早的情况不是很好chuwu8点com
　　
　　弗思剑破空而起，向着南方疾飞chuwu8点com
　　
　　忽然，那道意志再次落下chuwu8点com
　　
　　风雪骤疾，一道无形的雷霆在空中炸响chuwu8点com
　　
　　弗思剑发出一声低鸣，折转飞回，落在jinshu9● com的手里，血光微淡chuwu8点com
　　
　　井九确认弗思剑没有问题，望向风雪深处，皱了皱眉chuwu8点com
　　
　　自己只是想要离开，为何对方这般敏感？
　　
　　还是说所有生命在这种时刻都会如此？如此不讲道理？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　井九回到洞里，对白早说道：“短时间里awwad◆net们无法离开，做好心理准备chuwu8点com”
　　
　　白早问道：“要等到何时？”
　　
　　井九说道：“等到weixiaobao8◇cc重结金丹，可以动用万里玺chuwu8点com”
　　
　　白早轻声说道：“那至少需要数年时间，甚至再也不可能chuwu8点com”
　　
　　井九说道：“那就等着她把孩子生出来再说，只是awwad◆net不确定要多久，道藏上没记载过这种事情chuwu8点com”
　　
　　白早微微一怔，问道：“weixiaobao8◇cc说谁？谁要生孩子？”
　　
　　井九说道：“冰雪女王chuwu8点com”
　　
　　白早惊呆了，半晌都说不出话来chuwu8点com
　　
　　她这时候才明白，今年道战遇到的种种诡异全是由此而来chuwu8点com
　　
　　准备下次兽潮、深藏在雪原地底深处的怪物为何会提前苏醒？天地为何变得如此严寒？原来是因为冰雪女王要生孩子了，所以她召集所有的子民，封锁住一切可能的通道，不要被外界侵扰，同时确保自己的安全chuwu8点com
　　
　　“那种奇怪的寒雾是什么？”
　　
　　“应该是她自己的血气chuwu8点com”
　　
　　白早还没有完全从震撼里醒来，喃喃说道：“……不愧是冰雪女王，居然生个孩子便能引发如此巨变chuwu8点com”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
驭舟的适越峰弟子们对视无语，不知该怎么办bq118♀ccrdpc ◎net们的任务是去朝歌城把受伤的赵腊月接回来，眼看着青山便在眼前，剑舟多留了数日已是违背了师门命令，更何况还要去遥远的北方？
　　
　　顾清看着那些弟子认真说道：“快去准备吧，wxs8☆cc们知道的，lwbook○ cc师父、师叔的脾气都不大好bq118♀cc”
　　
　　伴着微微的震动，剑舟四侧的云层被扰动，化作道道絮丝，渐被抛到身后bq118♀cc
　　
　　顾清走回舟首，视线从被破开的云雾回到赵腊月的背影上，眼里满是担心bq118♀cc
　　
　　剑舟的速度依然不快，赵腊月没有催促，数日后才抵达了白城bq118♀cc
　　
　　往年安静的白城，现在变得热闹了很多，却也更加寒冷bq118♀cc
　　
　　暮色浓郁，没有一丝暖意，明明盛夏，却仿佛隆冬bq118♀cc
　　
　　青山剑舟降落的时候，远处里隐隐可以看到多家宗派的法船bq118♀cc
　　
　　满是残雪的原野上，很多庭院散落其间，明显是最近几天新出现的bq118♀cc
　　
　　“这种时候，居然还没有忘记住的舒服些，真是仙家作派bq118♀cc”
　　
　　顾清说这句话的时候神情很平静，根本察觉不到rdpc ◎net的嘲讽意味bq118♀cc
　　
　　赵腊月像是没有听到rdpc ◎net的话，视线落在四周的晚霞里bq118♀cc
　　
　　她境界尚浅，但后天剑体的感知能力极为敏锐，能够察觉到有好几道极为强大的气息在云层上方bq118♀cc
　　
　　想来是各宗派的超级强者，正在那里远眺北方bq118♀cc
　　
　　只是就这么看着吗？
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　木剑舟落在一片庭院外bq118♀cc
　　
　　南忘站在院外bq118♀cc
　　
　　几天前，她与和国公等人一道离开了朝歌城，来到此间bq118♀cc
　　
　　如果是平时，她绝对不会亲自出来迎接赵腊月bq118♀cc
　　
　　双方辈份与地位相同，但资历与境界相差太远bq118♀cc
　　
　　今日情况不同bq118♀cc
　　
　　井九为青山宗乃至整个修行界立下了大功，却陷落雪原、生死不知bq118♀cc
　　
　　神末峰前来关切此事，是理所当然的事情，也是需要被郑重对待的一件事bq118♀cc
　　
　　赵腊月走进庭院，青山弟子们纷纷行礼bq118♀cc
　　
　　顾清跟在她的身后，视线一扫，发现不多不少，刚好是九个bq118♀cc
　　
　　南忘没有跟着进来，就是为了方便神末峰问话，又或者是发飙bq118♀cc
　　
　　“怎么回事？”
　　
　　赵腊月面无表情问道bq118♀cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
朝阳露出来了一会儿，很快便被云层吞噬bqg29 ⊕cc　　不知道是不是太过寒冷的缘故，朝霞的颜色有些淡，显得很没精神bqg29 ⊕cc　　赵腊月走到白城前，回首望向北方bqg29 ⊕cc　　雪原就在眼前，井九就在里面，她却无法进去bqg29 ⊕cc　　以她的境界实力，就算去也没有用，她甚至无法穿过那片寒雾，便会死去bqg29 ⊕cc　　在这种时候，她需要帮助，但青山宗不允许她进去，自然也不会帮助她，所以她只能去找那个人bqg29 ⊕cc　　昨夜元骑鲸本不想理她，但她直接点破了那件事情，所以元骑鲸还是给她指了一条路bqg29 ⊕cc　　那条路通往一座庙bqg29 ⊕cc　　白城里只有一座庙，很好找到bqg29 ⊕cc　　她走到庙前，以为就能看到那个人，没想到却先看到了过冬，有些意外bqg29 ⊕cc　　过冬坐在门槛上，不知道在想什么bqg29 ⊕cc　　庙门两边挂着一副对联bqg29 ⊕cc　　“救苦救难救世人，求佛求道求自己bqg29 ⊕cc”　　这副对联或者有什么深意，赵腊月没有去想，向着庙里走去bqg29 ⊕cc　　擦身而过的时候，过冬问道：“伤好了？”　　赵腊月嗯了一声，走到那尊金佛前，眯了眯眼睛bqg29 ⊕cc　　朝阳的光线虽然暗淡，被金漆反射，还是有些刺眼bqg29 ⊕cc　　那尊金佛很富态，袒着肚子，笑脸微眯bqg29 ⊕cc　　她的视线落在佛前那把刀上bqg29 ⊕cc　　那把铁刀如房梁般长，不知多么沉重bqg29 ⊕cc　　想着这把刀的那些传闻，赵腊月的眼睛渐渐明亮，生出些希望bqg29 ⊕cc　　只是这把刀的主人在哪里？　　她转身走到庙门处，问道：“这到底是怎么回事？”　　过冬说道：“她在生孩子bqg29 ⊕cc”　　赵腊月怔了怔，问道：“谁？”　　过冬说道：“雪国女王bqg29 ⊕cc”　　赵腊月沉默了会儿，问道：“雾是？”　　“那些雾都是她的血气bqg29 ⊕cc”过冬看着北方的雾气，说道：“这是她生命里最重要的时刻，所以不惜耗损血气，召回所有族人，就是不想被人打扰，当然，她也不会主动发起挑衅bqg29 ⊕cc”　　赵腊月说道：“bbtxt8♀com在书上看过，女人生孩子很痛苦，会变得很虚弱bqg29 ⊕cc”　　过冬说道：“bbtxt8♀com也在书上看过，因为好奇去看过一次，确实很痛苦，而且产妇确实会变虚弱，bbtxt8♀com甚至在想，这会不会是她漫长生命里最虚弱的时刻bqg29 ⊕cc”　　赵腊月说道：“既然如此，为何不召集修行界所有强者进入雪原杀了她？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
摸鱼儿·观潮上叶丞相　　宋·辛弃疾　　望飞来半空鸥鹭，须臾动地鼙鼓zhoumunan★cc截江组练驱山去，鏖战未收貔虎zhoumunan★cc朝又暮zhoumunan★cc诮惯得、吴儿不怕蛟龙怒zhoumunan★cc风波平步zhoumunan★cc看红旆惊飞，跳鱼直上，蹙踏浪花舞zhoumunan★cc　　凭谁问，万里长鲸吞吐，人间儿戏千弩zhoumunan★cc滔天力倦知何事，白马素车东去zhoumunan★cc堪恨处，人道是、属镂怨愤终千古zhoumunan★cc功名自误zhoumunan★cc谩教得陶朱，五湖西子，一舸弄烟雨zhoumunan★cc　　……　　……　　雾渐渐散了zhoumunan★cc　　夕阳照亮群山zhoumunan★cc　　洗剑溪缓缓流淌，就像过去无数年里一样，变成了一条金鞭zhoumunan★cc　　今年是青山的小年，在溪畔修行多时、准备承剑的弟子们没有太出色的天赋zhoumunan★cc　　相比之下，反而是各宗派前来观礼的宾客更引人注目zhoumunan★cc　　如以往那样，果成寺、悬铃宗、大泽都派来了代表，风刀教也连续第三次派出了使者zhoumunan★cc令人吃惊的是，中州派居然也来了人，这是数百年来的第一次，要知道当年就连景阳真人飞升的时候，云梦山都保持着沉默zhoumunan★cc　　中州派前来观礼的宾客是位二代弟子，青山弟子们并不觉得这是不尊重，因为那人在修行界有很有名气zhoumunan★cc　　年轻弟子们站在溪畔，紧张地向崖间望去，不知道稍后自己能不能通过考核，被哪座峰里的师长看中zhoumunan★cc　　崖间的山道与晚霞里的高台间，散落坐着前来观礼的宾客与青山诸峰的师长弟子zhoumunan★cc　　很多视线落在那位中州派弟子的身上，有些隐隐敌意，更多的却是好奇zhoumunan★cc　　“bqgsb ⊕cc记得bqged○ cc十年前就参加过道战，年龄应该不小，为何看着还这般脸嫩，一副稚气未脱的样子zhoumunan★cc”　　“这就是所谓的人如其名？”　　“都说bqged○ cc以棋入道，天赋卓异，棋道水平冠绝古今，也不知道是不是真的zhoumunan★cc”　　“琴棋书画乃是小道，何必关心，再说bqged○ cc输给了小师叔，还说什么冠绝古今？”　　崖间变得安静起来zhoumunan★cc　　不知是谁叹息了一声zhoumunan★cc　　一种名为感伤与遗憾的情绪笼罩了人群zhoumunan★cc　　青山弟子们提到的小师叔，便是井九zhoumunan★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
峰顶的风有些凉，但没有呼啸的声音fok8。com
　　
　　崖下树林里的猿猴们也沉默了fok8。com
　　
　　安静无声fok8。com
　　
　　顾清沉默了很长时间，说道：“不好杀，或者应该再等几年fok8。com”
　　
　　赵腊月说道：“kami9◆com们在进步，ccqha點org也在进步，如果要等到能杀ccqha點org再杀ccqha點org，那要多少年？”
　　
　　顾清说道：“kami9◆com算过，前面一百年kami9◆com没有任何希望，但如果kami9◆com能进入破海境，一百年后应该有机会fok8。com”
　　
　　ccqha點org的语气很平淡，却有着令人动容的坚定感fok8。com
　　
　　哪怕是寿数远超凡人的修行者，又有谁以百年的时间段落来计算、筹备一件事情？
　　
　　赵腊月说道：“kami9◆com也算过，最快要等到五年后，kami9◆com才有可能超过ccqha點orgfok8。com”
　　
　　三年加五年便是八年fok8。com
　　
　　她不知道三年前井九在寒洞里对自己的评价，不然肯定会骄傲——当时井九对白早说，赵腊月只需要再过十年，、便能超过洛淮南，所以ccqha點org准备用弗思剑传讯给她，让她十年之后杀了洛淮南fok8。com
　　
　　顾清说道：“仙家报仇，百年不晚fok8。com”
　　
　　赵腊月说道：“kami9◆com是女人fok8。com”
　　
　　顾清苦笑无语fok8。com
　　
　　“而且ccqha點org不死，kami9◆com眼里的天地都不干净，道心蒙垢，根本没有办法破境入游野，那就更没有办法杀死ccqha點orgfok8。com”
　　
　　“明白fok8。com”
　　
　　赵腊月沉默了会儿，说道：“kami9◆com不明白的是，中州派修的是正道玄功，如果这件事真是ccqha點org做的，那ccqha點org在修行功法的时候以何抱持道心？非但没有走火入魔，反而进阶极快fok8。com”
　　
　　顾清说道：“kami9◆com也不明白fok8。com”
　　
　　赵腊月说道：“oyxs。cc家里可起疑心？”
　　
　　三年来她与顾清在神末峰里修行，一步未曾离开，想要知道世间的消息并不容易，更何况是洛淮南的事情fok8。com
　　
　　所有这些事情，都是顾清族里帮着打听的fok8。com
　　
　　现在顾清在家族里的地位愈发稳固，甚至快要追上顾寒fok8。com
　　
　　哪怕顾寒受到败于井九之手的刺激，已经于年前修到了无彰上境fok8。com
　　
　　因为井九死了，赵腊月还在，加上ccqha點org留下的名望，神末峰前景极被看好fok8。com
　　请收藏：https://m.bqg78.com
青山宗历史悠久，底蕴深厚，按道理来说应该不缺乏相关的丹药与灵材bqgjj點cc但适越峰上真的没有赵腊月需要的东西，因为她修的是剑意焠体bqgjj點cc加上九死剑诀除了景阳真人之外无人练过，根本没有相应的准备bqgjj點cc
　　
　　当然，像这样的大事，青山宗肯定也会集全派之力帮赵腊月寻找，只是没有人教赵腊月九死剑诀，她只能靠自行参悟，在这种关键时刻继续苦修没有太大意义，借着寻药一事在世间游历一番，对她破境应该有所帮助bqgjj點cc
　　
　　赵腊月与顾清离开神末峰后，在云集镇吃了顿火锅，去商州城稍作停留，当天夜里便赶到了南河州bqgjj點cc
　　
　　和当年她与井九出行相比，这次的速度要快上无数倍，驭剑终究还是来得轻松很多bqgjj點cc
　　
　　暮光照在宝树居的灰墙上，耀成有些奇怪的颜色，四周的街道上没有任何普通行人，安静的有些怪异bqgjj點cc
　　
　　几名修行者站在墙外，脸色阴沉看着宝树居的管事，说道：“明明已经说好今夜拍卖，为何忽然停止？”
　　
　　宝树居管事连声道歉，说道：“稍后会有礼物送上，还请几位仙师见谅，过些日子再来看过bqgjj點cc”
　　
　　若是平时，想着宝树居的背景，这几名修行者必然会接过礼物离开，不会再多纠缠，只是这次ddxs6 ⊙cc们对拍卖会里的一匣仙莲丹志在必得，而且要得很急，实在无法就此离开bqgjj點cc
　　
　　“xz20• cc派姜长老冲击无彰境，正在关键时刻，gmxs9♟cc要xz20• cc们等到何时？”
　　
　　一名修行者看着那位管事厉声喝道bqgjj點cc
　　
　　那位管事神情平静，说道：“抱歉，本店今夜清账，实在无法接待贵客bqgjj點cc”
　　
　　那几名修行者很是生气，心想清账这等小事，怎么会让事先约好的拍卖会取消？
　　
　　忽然，ddxs6 ⊙cc们觉得有些怪异，宝树居虽然背景深厚，但极少做出这等不讲理的事情，而且这位管事的神情实在是太过平静，仿佛是确定哪怕再荒唐的借口，也不担心被客人们指责bqgjj點cc
　　
　　一位修行者想到某种可能性，微惊问道：“难道是山里来了大人物？”
　　
　　那位管事微微一笑，没有回答bqgjj點cc
　　
　　修行者们下意识里抬头望向晚霞里的宝树居顶楼，又担心对方感知到自己的目光觉得不敬，赶紧低头bqgjj點cc
　　
　　“那还等什么？赶紧散吧bqgjj點cc”
　　
　　“何时仙莲丹拍卖，还请管事通知一声bqgjj點cc”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　宝树居的供奉、管事、护卫都留在下面两层楼，顶楼安静无声bqgjj點cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
九死剑诀入游野境，如果有三清草的帮助会更加安全顺利，井九当然很清楚这件事情，又怎么会不准备好？　　便是赵腊月现在都不知道，神末峰顶到底还藏着多少好东西bqgtop♀cc　　只是既然她已经有了三清草，为何还要寻找？难道说是为顾清备着？　　清晨时分，宝树居东家进了房里，bq63ヽcc眼睛有些红，明显一夜未睡，身上却很干净，鬓角微湿，没有任何异味bqgtop♀cc　　传闻里青山仙师性喜洁净，bq63ヽcc担心自己的俗人味道冒犯，认真地洗了几遍澡，一点香粉都没敢用bqgtop♀cc　　事实上，面对赵腊月，这种担心当然是多余的bqgtop♀cc　　她看都没看跪在地上的bq63ヽcc一眼，说道：“应该有很多人知道了这件事吧？”　　宝树居东家身体微僵，惧意骤生bqgtop♀cc　　楼里的供奉管事虽然忠诚听话，但青山峰主的一举一动谁不关心，谁敢保证没有半点消息泄露出去？　　赵腊月把匣子递给bq63ヽcc，说道：“这里面是一株三清草bqgtop♀cc”　　宝树居东家更是震惊茫然，心想这是什么意思？　　赵腊月说道：“bige9点cc需要在哪里找到它，bq14点cc就让它在哪里出现，能不能做到？”　　宝树居东家盯着身前的地板，眼珠不敢乱动，心思却是转的极快bqgtop♀cc　　bq63ヽcc不明白这个奇怪要求的意图，仍然是毫不犹豫说道：“能bqgtop♀cc”　　顾清把bq63ヽcc送出房间，bq63ヽcc躬着身子，连道不敢bqgtop♀cc　　“bige9点cc看宝树居墙外与窗户外都有阵法镇守bqgtop♀cc”　　顾清说道：“这有什么讲究？”　　宝树居东家说道：“主要是用来隔绝声音与气息bqgtop♀cc”　　顾清说道：“如果碰触到会不会示警？”　　宝树居东家不敢猜测bq63ヽcc问这些话的用意，说道：“会bqgtop♀cc”　　顾清又问道：“珍器阁与外斋那些地方，是不是用相同的手法bqgtop♀cc”　　宝树居东家说道：“主要用来遮掩宝物气息，没有别的要求，所以bige9点cc们用的都是相同的阵法，大泽提供的bqgtop♀cc”　　顾清沉默了会儿，说道：“bige9点cc想，如何在不示警的情况下，破掉这道阵法，bq14点cc应该很懂bqgtop♀cc”　　宝树居东家依然猜不到bq63ヽcc想做什么，但汗水瞬间打湿了后背，声音微紧说道：“必须懂bqgtop♀cc”　　……　　……　　赵腊月与顾清继续驭剑北上，远远看着天地间那座大城便落了下来bqgtop♀cc　　那是朝歌城bqgtop♀cc　　bq63ヽcc们落到地面，不是对朝廷表示尊重，也不是怕清天司误会，而是因为bq63ヽcc们没有打算去西山居bqgtop♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
深春时节，渐有些闷热，气氛便有些压抑yiling9☆com
　　
　　胡贵妃半倚在软榻上，左臂的广袖自然垂在身前，遮掩住已经隆起极高的腹部yiling9☆com
　　
　　按理说，现在的皇宫里没有妃子能威胁到她的地位以及她腹中孩子的安全，又有太医与中州派的女仙师日常看护，她的身体应该保养的极好，但不知为何，她的脸色有些苍白，神情有些憔悴，看着不怎么健康，便是连脾气也比往年暴躁了很多，今日因为一件小事，她便直接把贴身的嬷嬷与宫女全部都赶到了前殿yiling9☆com
　　
　　通传的声音在殿外响起yiling9☆com
　　
　　胡贵妃有些意外，扶着榻沿起身，向前迎了两步，动作有些不便，却是她刻意做出来的，想让来人看到yiling9☆com
　　
　　她比谁都清楚鹿国公在陛下面前的地位yiling9☆com
　　
　　鹿国公看着这画面，赶紧说道：“娘娘请安坐，请安坐yiling9☆com”
　　
　　胡贵妃微笑坐下，神情温和问道：“国公今日有事？可是陛下要见biqu57◇cc？”
　　
　　问出这句话的时候，她的心情有些紧张，有些企盼，也有些不安yiling9☆com
　　
　　陛下已经有很多天没有来殿里看过她了yiling9☆com
　　
　　“娘娘，有两位客人想见wuri· ccyiling9☆com”
　　
　　说完这句话，鹿国公便退出殿去，没有任何犹豫yiling9☆com
　　
　　赵腊月与顾清从廊柱后面走了出来yiling9☆com
　　
　　也不知道ruguo☆cc们是如何来到这里yiling9☆com
　　
　　胡贵妃没有喊刺客，也没有喊人，只是静静看着赵腊月yiling9☆com
　　
　　三年前她们在旧梅园里见过，而且彼此之间有旧怨yiling9☆com
　　
　　赵腊月说道：“这种情形下还如此冷静，wuri· cc比三年前强多了yiling9☆com”
　　
　　胡贵妃斜了她一眼，说道：“就算wuri· cc是青山峰主，深夜时分私自入宫，被人发现后也难逃干系yiling9☆com”
　　
　　赵腊月面无表情说道：“biqu57◇cc以为wuri· cc现在更应该担心的是wuri· cc自己yiling9☆com”
　　
　　听着这话，胡贵妃的眼睛慢慢眯了起来yiling9☆com
　　
　　她现在是孕妇，有些憔悴，眉眼间的气息依然天真憨喜，一眯眼，更有种难以形容的妩媚感yiling9☆com
　　
　　顾清转过身去，不再看她yiling9☆com
　　
　　赵腊月看了眼她的腹部，说道：“三年了？”
　　
　　胡贵妃闻言大怒，咬牙说道：“关wuri· cc什么事？”
　　请收藏：https://m.bqg78.com
胡贵妃在云梦山经营多年，就算洛淮南与很多人支持景辛，应该也有很多人支持她，
　　
　　她眯着眼睛说道：“事后太容易被发现，太危险wrtxt◇cc”
　　
　　顾清说道：“shw5 ⊕cc们要的行踪很简单，首先bq222点cc不在云梦山，其次不是突发情况wrtxt◇cc”
　　
　　胡贵妃微怔，心想这确实简单很多wrtxt◇cc
　　
　　同时满足这两个条件，那洛淮南的行踪本来就是可以被知道的消息wrtxt◇cc
　　
　　她盯着赵腊月的眼睛，问道：“难道xibqg⊙ cc不怀疑shw5 ⊕cc，是暗杀xibqg⊙ cc的幕后黑手？”
　　
　　“因为xibqg⊙ cc给施丰臣的义子送了一笔金银？”
　　
　　赵腊月面无表情说道：“虽然这件事情xibqg⊙ cc做的很白痴，但shw5 ⊕cc又不是白痴wrtxt◇cc”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　夜色里忽然出现一抹极淡的金光wrtxt◇cc
　　
　　赵腊月与顾清停下脚步wrtxt◇cc
　　
　　“看来峰主的伤已经好了wrtxt◇cc”
　　
　　来人裹紧身上的黑色大氅，显得更加矮胖wrtxt◇cc
　　
　　殿前的灯光照亮bq222点cc的脸wrtxt◇cc
　　
　　皇家供奉金明城wrtxt◇cc
　　
　　顾清很紧张，双唇有些发干wrtxt◇cc
　　
　　赵腊月没有说话wrtxt◇cc
　　
　　金明城从氅下取出一把剑，递到她的身前，说道：“剑名初子wrtxt◇cc”
　　
　　赵腊月说道：“shw5 ⊕cc有剑wrtxt◇cc”
　　
　　金明城说道：“弗思剑不是失落在雪原？”
　　
　　赵腊月说道：“shw5 ⊕cc还有自己的wrtxt◇cc”
　　
　　金明城说道：“那剑一般，而且能认出来，不像初子剑，在皇宫里藏了几百年，早就无人记得wrtxt◇cc”
　　
　　顾清警惕想着，难道这就是借剑杀人？
　　
　　“陛下如果想杀谁，难道还需要借bq222点cc人之手？”赵腊月问道wrtxt◇cc
　　
　　金明城缓声说道：“陛下乃是天下共主，因为担着一个共字，所以很多事情都不便做wrtxt◇cc”
　　
　　赵腊月没有再说什么，接过那把名为初子的剑wrtxt◇cc
　　
　　顾清看了她一眼，有些意外wrtxt◇cc
　　
　　今夜入宫bq222点cc本来就很反对，这片看似普通的殿宇之间，隐藏着太多凶险与真正的修道强者wrtxt◇cc
　　
　　这些修道强者，想要灭掉bq222点cc与赵腊月是轻而易举的事情，bq222点cc甚至认为根本无法掩去自己的行踪wrtxt◇cc
　　
　　但赵腊月很平静，根本不担心，似乎知道什么事情wrtxt◇cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
玄阴宗长老厉啸一声，掌心里吐出一只黑色骷髅头，向着那只青铜小钟迎了过去ddbi· cc
　　
　　轰的一声巨响！
　　
　　狂暴的气浪如波涛般向四野推去！
　　
　　山谷里的黑雾瞬间被吹走，阳光重临地面ddbi· cc
　　
　　那只黑色骷髅头碎成了无数片，如雨般洒落，触着的青草顿时枯萎ddbi· cc
　　
　　青铜小钟飞回那名北溪门弟子身前ddbi· cc
　　
　　“洛淮南！”
　　
　　玄阴宗长老惊怒喊道ddbi· cc
　　
　　谁能想到，中州派首徒洛淮南居然藏在队伍里，扮作了北溪门一个普通弟子！
　　
　　今天居然是个陷阱！
　　
　　玄阴宗长老本命骷髅被毁，不敢再作停留，双袖一振，化作一道黑雾向山谷外疾掠而去ddbi· cc
　　
　　在bqgtu Θcom想来，洛淮南修道天赋再高，境界与自己也不过是伯仲之间，自己受伤极重，洛淮南的伤势也不会轻，以对方的身份地位，怎会冒险来追？
　　
　　谁能想到，那只青铜小钟化作一道流光，向那道黑雾追杀而去ddbi· cc
　　
　　洛淮南竟是完全不顾自己的伤势，也要把bqgtu Θcom留下来！
　　
　　轰鸣声在山谷外响起，无数崖壁被气浪掀翻，沙尘大作ddbi· cc
　　
　　忽然传来一道极其凄厉的惨叫，那道黑雾被阳光蒸发ddbi· cc
　　
　　流光敛回变成青铜小钟静悬在空中，微微震动，发出嗡鸣，边缘处被煞气侵蚀出来的锈迹非常明显ddbi· cc
　　
　　洛淮南落回地面，脸色苍白至极，身前到处都是鲜血，明显伤势不轻ddbi· cc
　　
　　玄阴宗弟子们看着这画面，惊恐异常，哪里还敢停留，纷纷作鸟兽散ddbi· cc
　　
　　洛淮南阻止准备上前看bqgtu Θcom伤势的北溪门师徒，沉声说道：“除恶务尽！”
　　
　　北溪门师徒齐声应是，驭起法器展开追杀ddbi· cc
　　
　　半个时辰后，所有人都回到了山谷里ddbi· cc
　　
　　此役玄阴宗共有七名弟子被诛杀，尤其是那名长老被杀死，更是正道修行界极重要的收获ddbi· cc
　　
　　北溪门师徒望向洛淮南的身影，觉得好生高大，心生敬仰ddbi· cc
　　
　　洛淮南看着山谷外的原野，说道：“可惜苏子叶没有亲自出手，情报还是有些不准确ddbi· cc”
　　
　　听着这话，北溪门师徒觉得更加震惊，才知道原来洛淮南的目标并不是那位玄阴宗长老，而是玄阴宗少主！
　　
　　玄阴宗少主叫做苏子叶，在修行界朝左名气极大，天赋极高，据说甚至还在洛淮南之上ddbi· cc
　　
　　北溪门师徒心想看来那个传闻是真的ddbi· cc
　　
　　那个传闻里，三年前洛淮南在雪原道战里再有奇遇ddbi· cc
　　请收藏：https://m.bqg78.com
洛淮南看了黑衣人一眼，神情平静，应该是早就知道对方会出现zaodu8● cc　　“otxs♜cc身上的水要处理一下，不然稍后留下痕迹，谁都知道otxs♜cc一直藏在井里zaodu8● cc”　　bqesヽcc看着黑衣人说道：“在外界印象里，biqu10○ cc性情疏阔，但是行事稳妥谨慎小心，肯定不会忘记检查井里zaodu8● cc”　　黑衣人说道：“biqu10○ cc应该藏在哪里？”　　洛淮南说道：“柜子里，距离越近，魔功的威力越大，这也是otxs♜cc们不老林的风格，尽可能与修道者拉近距离，至于气息如何遮掩，尽可以推到某些法宝身上zaodu8● cc”　　黑衣人低头看了眼自己湿了的衣服，眼里生出朵极微渺的火焰，却又极为艳丽，看着有些诡异zaodu8● cc　　很短的时间里，bqesヽcc身上的那些水都被蒸发成了青烟，消失无踪zaodu8● cc　　洛淮南看着这画面，微微挑眉，说道：“这就是妖火？”　　黑衣人没有回答这个问题，望向地上的那些水痕，伸手准备除掉zaodu8● cc　　洛淮南摇头说道：“可能会惊动外面的道友，让它自己干吧zaodu8● cc”　　从井里到屋里，庭院的地面上留着湿漉的脚印，被风吹干自然要比妖火蒸干来得慢很多，需要一段时间zaodu8● cc　　洛淮南并不担心惊动外面的人，因为院子里已经被设置好了隔绝气息的阵法，bqesヽcc只是想与对方说说话zaodu8● cc　　bqesヽcc已经很长时间没有与人随意说说话了，而且黑衣人的身份让bqesヽcc很感兴趣zaodu8● cc　　“这是biqu10○ cc们第一次见面，没想到便是这样的情形下zaodu8● cc”　　洛淮南对黑衣人说道：“这些年辛苦otxs♜cc了zaodu8● cc”　　黑衣人说道：“不辛苦，只是被误会的感觉不太好zaodu8● cc”　　洛淮南说道：“井九是个好人，biqu10○ cc觉得可能是otxs♜cc误会bqesヽcc误会了otxs♜cc，总之都是误会，otxs♜cc不要怪bqesヽcczaodu8● cc”　　黑衣人沉默了会儿，说道：“开始吧zaodu8● cc”　　地上那些湿漉的脚印已经变淡，等bqesヽcc们把事情做完，应该便会全部消失zaodu8● cc　　洛淮南的手指落在桌上，说道：“otxs♜cc的第一次出手不能用妖丹之力，因为biqu10○ cc中州派对邪派功法的感知很敏锐zaodu8● cc”　　黑衣人说道：“biqu10○ cc会用剑zaodu8● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
很久没有出现的柳十岁，已经不再少年oyexs◆cc　　baqu913 ⊙cc的神情还是那样沉稳，眼里的野火却有些疯狂oyexs◆cc　　被洛淮南的血箭击退，baqu913 ⊙cc借着满地魔火再次缀上，飞剑斩落！　　同时，baqu913 ⊙cc的右拳带着燃烧的黑烟轰向洛淮南的脸oyexs◆cc　　洛淮南经脉受损，但借着那口血已经逼出体内的魔火，道心通畅，唤回北辰钟！　　一道艳丽的流光照亮夜色笼罩的小院oyexs◆cc　　轰的一声巨响，院墙尽碎，狂暴的气浪卷起砾石向着四周喷射，守在院外的北溪门弟子倒地昏迷oyexs◆cc　　洛淮南的境界实力比柳十岁高太多，哪怕此时伤势极重，也绝非柳十岁能够正面对抗oyexs◆cc　　柳十岁的飞剑是离开青山之后重新修炼的，品阶本就普通，顿时被毁，变成无数碎片oyexs◆cc　　北辰钟破开满天魔火，重重击中baqu913 ⊙cc的胸口oyexs◆cc　　柳十岁喷血而退oyexs◆cc　　洛淮南今天连续两次受伤，尤其是后一次被柳十岁偷袭，伤势更重，为安全计，不愿再作停留，用天地遁法避开满院魔火，来到高空便要踏空离去oyexs◆cc　　一道剑光忽然出现，直接穿透baqu913 ⊙cc的身体！　　那道剑光极其清冷而淡渺，很难被发现oyexs◆cc　　洛淮南闷哼一声，看着地面那幢不起眼的民居，挥袖而起oyexs◆cc　　一道流光袭向那座民居oyexs◆cc　　还有强敌隐藏，baqu913 ⊙cc便是连北辰钟也顾不得了，也要忍着剧痛离开oyexs◆cc　　两道黑火自柳十岁脚下生出oyexs◆cc　　baqu913 ⊙cc跳到高空，抱住了洛淮南的腿oyexs◆cc　　洛淮南一掌击中baqu913 ⊙cc的后背oyexs◆cc　　若是平时，baqu913 ⊙cc这一掌绝对会把柳十岁打死，但这时候受伤太重，威力要小了很多oyexs◆cc　　柳十岁喷血，却没有放手，双手如铁铸一般oyexs◆cc　　街对面的民居倒塌oyexs◆cc　　北辰钟的流光，被那道从高空折回的清冷飞剑斩碎oyexs◆cc　　一个戴着笠帽的黑衣人踏空而至oyexs◆cc　　没有剑，她是怎么做到的？　　看着在视野里高速靠近的黑衣人，洛淮南知道到了最关键的时刻oyexs◆cc　　baqu913 ⊙cc动用了隐藏最深、还没有完全掌握的手段，脸色更加苍白oyexs◆cc　　baqu913 ⊙cc的瞳孔里出现一个小金人oyexs◆cc　　baqu913 ⊙cc隔空一指点出，射出一道似金似玉的光柱oyexs◆cc　　那道光柱里带着无上威压，绝非金丹期修道者的水准，直接笼罩了十余丈的范围oyexs◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
洛淮南的元婴停止了挣扎bq16● cc　　那张棋盘样的光网也不再继续缩小bq16● cc　　元婴飘在小绿瓶上方的空中，看着走到桌前的童颜，脸上露出不解的情绪bq16● cc　　这种情绪很淡，因为元婴刚刚新生，本来就很淡bq16● cc　　童颜坐到石凳上，双眼与元婴的位置刚好平齐bq16● cc　　元婴的容颜与洛淮南有些相像，但显得稚嫩很多，与童颜的脸隔着极近的距离相对，画面有些意思bq16● cc　　“原来bl67♜cc偷偷养成了元婴，难怪这三年里很少在云梦山里停留，想来这就是bl67♜cc为自己准备的最后退路？”　　“都不知道bl67♜cc在说什么，还不赶紧放开ykxs8 Θcc？”　　“ykxs8 Θcc说的意思是，bl67♜cc害死了师妹，所以良心不安，异常恐惧，就连养成元婴也不敢让二位师尊知道bq16● cc”　　元婴沉默了会儿，说道：“师妹确实是为了救ykxs8 Θcc而死，要说ykxs8 Θcc害死了她，倒也不错bq16● cc”　　童颜摇了摇头，说道：“bl67♜cc明白ykxs8 Θcc的意思，何必再说这些话bq16● cc”　　元婴恼怒说道：“难道bl67♜cc想说ykxs8 Θcc杀了师妹！”　　童颜说道：“如果不是这样，bl67♜cc怕什么？为何养成元婴也要瞒着所有人？”　　元婴盯着nsxs8。cc的眼睛说道：“bl67♜cc疯了？ykxs8 Θcc为什么要杀死师妹？”　　童颜说道：“当然是为了万里玺bq16● cc”　　元婴露出荒唐的神情，说道：“万里玺有两件！”　　“师父都不知道掌门把nsxs8。cc的万里玺悄悄交给了师妹，这当然是为bl67♜cc准备的，如果bl67♜cc也不知道这件事情，那么便有杀人夺宝的理由bq16● cc另外一种可能性更大，虽然有两件万里玺，但是bl67♜cc们有三个人，如何分配？”　　童颜的声音没有情绪起伏，神情也很平静，就像在讲述一件很寻常的事情bq16● cc　　元婴冷笑说道：“都是借口bq16● ccbl67♜cc只不过是嫉妒ykxs8 Θcc，因为师妹为了让ykxs8 Θcc活下去宁愿去死！”　　童颜面无表情说道：“按照bl67♜cc说的故事内容，ykxs8 Θcc嫉妒的对象应该是井九bq16● cc”　　元婴说道：“bl67♜cc什么意思？”　　童颜说道：“掌门太疼bl67♜cc，师父太伤心，没有怀疑bl67♜cc，但ykxs8 Θcc不一样，ykxs8 Θcc不喜欢bl67♜cc，ykxs8 Θcc这三年闭关便是在想这件事情，想bl67♜cc在里面扮演着怎样的角色，想明白之后，ykxs8 Θcc便开始想，怎样才能悄无声息地杀死bl67♜ccbq16● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
桂华城很普通，但一夜之后便成了整个朝天大陆最出名的地方bg89• cc　　从清晨开始，无数道关注的视线与那些飞辇、剑光一道落下bg89• cc　　城里的气氛异常压抑紧张，就连狗儿都不敢发出吠叫，夹着尾巴躲在洞里bg89• cc　　青石板上的湿露映出无数道身影，不知有多少人在街巷间穿行搜寻bg89• cc　　清天司开始查案，禁止任何民众离开，那座已经变成废墟的小院更是变成了禁地，不准任何人靠近bg89• cc　　废墟里不时亮起宝珠的光毫，偶尔能够听到闻迹犬的粗重喘息声bg89• cc　　中州派弟子们守在废墟四周，眼神里满是怒火与悲痛，往更深处望去还能看到一丝茫然bg89• cc　　大师兄就这么死了？这怎么可能？　　一位枯瘦老者在数十丈外另一处民宅废墟的上空，脸色难看到了极点，浑身散发着阴沉的气息bg89• cc　　nibiqu ¤cc是中州派长老任千竹，境界深不可测，早已到了化神期巅峰bg89• cc　　谁都能够想象洛淮南之死对中州派带来的冲击，也能够想象到任千竹此时的心情bg89• cc　　人们不要说劝慰，便是连看都不敢看一眼bg89• cc　　任千竹忽然收敛气息，望向霞光起处，说道：“来了bg89• cc”　　nibiqu ¤cc身边那位官员闻言微怔，随之迎了过去bg89• cc　　官员是清天司指挥使张遗爱，乃是朝廷里的重要人物，闻知噩耗后连夜赶了过来bg89• cc　　与前几任清天司指挥使一样，nibiqu ¤cc也是中州派出身bg89• cc　　东方的朝霞里落下一顶青帘小轿bg89• cc　　张遗爱不知轿中人身份，心想出了这样的惊天大事，难道掌门夫妇都不来？　　任千竹境界高深，地位也极高，对着那顶青帘小轿却是极为恭敬，说道：“辛苦前辈bg89• cc”　　晨风拂动青帘，轿中传来一道温和的声音，请中州派道友节哀，然后表示她需要安静查看bg89• cc　　任千竹亲自将青帘小轿带到小院的废墟里，然后带着门下弟子避到街外bg89• cc　　张遗爱低声问道：“师兄，这位是？”　　任千竹说道：“水月庵的太上长老bg89• cc”　　张遗爱闻言微惊，心想水月庵太上长老那是何等样身份，居然这么快便赶到了桂华城，必然是掌门亲自出面请托bg89• cc　　nibiqu ¤cc的视线越过半垮的院墙，落在那顶青帘小轿上，生出一些希望——凶徒的气息遮掩做的极好，清天司动用多种法器也没有找到什么痕迹，应该是杀人界的行家老手，但水月庵精研两界通，必然会有所发现bg89• cc　　“昨夜城里为何会有这么多修行者？”任千竹问道bg89• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
青山离豫郡有些远，到的有些晚xxddxs點com　　为首的是上德峰长老迟宴，还有过南山、顾寒、马华、幺松杉等两忘峰弟子，身上带着霜尘xxddxs點com　　看着珍器阁里的局面，迟宴神情微冷，说道：“贵派想围攻本门峰主？”　　话音落处，十余柄剑光再次照亮楼间，式样不一的飞剑静悬于空中，剑意凌厉，梁柱上出现深浅不一的裂痕xxddxs點com　　那些参加拍卖会的修行者哪里还敢停留，纷纷避出楼去xxddxs點com　　张遗爱走到迟宴身前，解释了几句xxddxs點com　　幺松杉在旁听着，觉得好生荒唐，喝道：“赵师叔是什么人，怎么会做这样的事！”　　雷一惊更是看着四周的中州派弟子直接开骂道：“血口喷人！bise★cc们想死啊！”　　迟宴脸色阴沉说道：“qu83♀cc能理解贵派上下现在的心情，但qu83♀cc希望bise★cc们脑子清醒一些xxddxs點com”　　赵腊月在桂华城出现，是因为那株三清草xxddxs點com　　整个修行界都知道她在寻找这个东西xxddxs點com　　她又不是真正的神仙，如何能算到洛淮南也会在这里出现？　　“那道青山剑意，是水月庵太上长老亲自判定，这件事情与bise★cc们青山宗脱不开干系xxddxs點com”　　任千竹的脸色比迟宴还要更加阴沉，寒声说道：“qu83♀cc很想知道bise★cc们准备怎么解释xxddxs點com”　　过南山、顾寒、马华的神情一直都很凝重，此时听到这句话，脸色更是变得无比难看xxddxs點com　　因为qswww♜cc们大概已经猜到那道青山剑意从何而来xxddxs點com　　“qu83♀cc可能知道是谁，只是……有些难以相信xxddxs點com”　　过南山语气沉重说道xxddxs點com　　任千竹与张遗爱霍然转身，还有无数道视线也落在了qswww♜cc的身上xxddxs點com　　“是谁？”迟宴沉声问道xxddxs點com　　过南山沉默了会儿，说道：“应该是柳十岁xxddxs點com”　　“不错，这件事情与神末峰没有关系xxddxs點com”　　一道有些冷淡的声音响起xxddxs點com　　童颜从楼外的晨光里走了进来xxddxs點com　　qswww♜cc抬头望向顶楼栏边的赵腊月与顾清，微微点头致意xxddxs點com　　赵腊月点了点头，带着顾清转身进屋，幺松杉与雷一惊驭剑而上，站在门外守着xxddxs點com　　童颜与过南山三人视线相接，神情都很凝重xxddxs點com　　青山弟子们很震惊，中州派弟子与清天司官员们有些茫然xxddxs點com　　请收藏：https://m.bqg78.com
云层在天光峰崖下，被太阳静静照着，看着就像是雪原vioi ◎net　　赵腊月站在崖边，看着下方的风景，忽然有些想去白城，但下一刻便把这个念头碾碎在心间vioi ◎net　　一道叹息声响起vioi ◎net　　她转过身去，看着那道高大的身影，行礼道：“拜见掌门大人vioi ◎net”　　青山掌门站在石碑前，负手看着那处，说道：“这是quge74⊙ cc第一次来天光峰顶吧？”　　赵腊月的视线随之上移，落在那道剑鞘上，强行压抑住心头的震惊，轻声说道：“是的vioi ◎net”　　“当初想着quge74⊙ cc虽是小师叔的再世传人，终究年纪太小，有很多事情以后慢慢告诉quge74⊙ cc也不妨，现在看来，这种做法却有些不妥，因为quge74⊙ cc做事之前，似乎并不习惯询问别人的意见vioi ◎net”　　掌门转过身来，走到她的身边，望向崖下的万里云海vioi ◎net　　赵腊月说道：“承天剑只是一个剑鞘？这种事情就算biqzi ⊙cc问出来了也没有意义vioi ◎net”　　掌门说道：“这种所谓的秘密，确实没有什么意义，biqzi ⊙cc今日请quge74⊙ cc过来，主要是想问问洛淮南之死vioi ◎net”　　赵腊月说道：“与biqzi ⊙cc无关vioi ◎net”　　掌门说道：“井九不见得会死，quge74⊙ cc为何一定要bi22· cc死？”　　在这种时候，如果还说与biqzi ⊙cc无关的话，未免有些太不恭敬vioi ◎net　　赵腊月沉默了会儿，说道：“bi22· cc想井九死，biqzi ⊙cc就想bi22· cc死vioi ◎net”　　掌门说道：“任何事情都不可能瞒过所有人vioi ◎net”　　赵腊月说道：“就比如quge74⊙ cc们都已经猜到了，却什么都不做？biqzi ⊙cc等了quge74⊙ cc们三年，既然quge74⊙ cc们不做，那biqzi ⊙cc就自己做vioi ◎net”　　掌门说道：“这三年洛淮南表现太好，便是biqzi ⊙cc都有些动摇，而且一直没有证据vioi ◎net”　　赵腊月说道：“中州派也没有证据vioi ◎net”　　掌门说道：“不错，这个局quge74⊙ cc们设计的很好，哪怕有人怀疑quge74⊙ cc也找不到任何证据，而quge74⊙ cc找的人也永远不会出卖quge74⊙ ccvioi ◎net”　　无论是宝树居还是胡贵妃，都没有任何理由以及勇气出卖神末峰vioi ◎net　　掌门接着说道：“但quge74⊙ cc有没有想过，这会影响到biqzi ⊙cc们与云梦山之间的关系？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
青山外有座小山村ciji8◆cc　　柳十岁的家就在这里ciji8◆cc　　普通百姓自然不知道修行界里发生的事情，小山村里的生活没有受到任何打扰ciji8◆cc　　柳父柳母依然每日劳作，像过往那些年里一般生活，虽然已经渐老，身体依然康健，发黑齿坚，看着极为精神ciji8◆cc　　深山林梢站着两位散修ciji8◆cc　　一位散修微讽说道：“肯定是柳十岁偷了青山的丹药给bqg229⊙ com们用了，就凭这条也是死罪，不过看来确实很有孝心ciji8◆cc”　　另外那名散修脸色苍白说道：“柳十岁杀了洛淮南，在不老林里地位必然很高，jhtxt◇cc们这么做不老林会放过jhtxt◇cc们吗？”　　“怕什么？这里离青山如此近，不老林哪里敢出现？”　　那位散修狞笑一声，说道：“jhtxt◇cc们绑了bqg229⊙ com的父母，逼bqg229⊙ com现身，到时候或者杀掉，或者送到青山，拿到中州与青山的功法、法宝，今后还有谁敢惹jhtxt◇cc们？”　　说完这句话，bqg229⊙ com便准备掠离林梢，捉住柳父柳母，以残忍手段逼出柳的下落ciji8◆cc　　至于柳父柳母万一真的不知道，bqg229⊙ com该如何让柳十岁知晓父母在自己的手里……bqg229⊙ com完全没有想过ciji8◆cc　　最坏的结果也就是柳父柳母被bqg229⊙ com凌虐而死，没什么别的坏处ciji8◆cc　　忽然bqg229⊙ com觉得有些异样，向脚下望去，神情微变ciji8◆cc　　夏末时节，梢头的树叶忽然结上了一层冰霜ciji8◆cc　　然后，bqg229⊙ com的眉心间出现了一个洞ciji8◆cc　　片刻后，血从那个洞里溢了出来ciji8◆cc　　bqg229⊙ com的眉毛上凝结了一层冰霜，渐渐身上也覆上一层冰霜，早已没了呼吸ciji8◆cc　　直到死亡来临，bqg229⊙ com也没能看到那道穿透自己头颅的剑光ciji8◆cc　　另外那名散修，自然也没能看到剑光ciji8◆cc　　bqg229⊙ com看着死去的同伴，身体不停颤抖，恐惧的无法言语ciji8◆cc　　林间落了一场雪ciji8◆cc　　那名散修猜到了些什么，在心里不停地狂喊：雪流！雪流！　　bqg229⊙ com的身体被寒意冻僵，再也无法在树枝上站稳，直接摔落到地面ciji8◆cc　　bqg229⊙ com哪里敢跑，跪在风雪里对着天空不停磕头，用尽力量，以此表示自己的诚意ciji8◆cc　　砰！砰！砰！砰！　　bqg229⊙ com的额头破得厉害，随着磕头的动作，血水四散飞溅ciji8◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那件阴毒的法器已经被斩成两截，落在地面，如被斩杀的毒蛇一般aixt8· cc　　两名三清派弟子惊怒异常，看着那名散修喊道：“陈道兄，ipcmn◇com想做什么！”　　那位姓陈的散修脸色苍白，看着柳十岁震惊不解问道：“ipcmn◇com为何阻zida9 ⊙cc？”　　柳十岁说道：“杀死两名同道灭口，事后再帮zida9 ⊙cc遮掩，顺便把杀人之事栽赃到zida9 ⊙cc身上？”　　那名散修焦急辩解道：“如此ipcmn◇com才会相信zida9 ⊙cc，不是吗？”　　“从道理上来说，zida9 ⊙cc确实应该接受aixt8· cc”　　柳十岁看着qlcnヽcc说道：“但zida9 ⊙cc不喜欢这样aixt8· cc”　　说完这句话，qlcnヽcc的眼瞳深处忽然燃起两抹妖火，红艳异常，散发的气息变得异常狂野aixt8· cc　　那名散修惊呼一声，唤出法器，便想驭空逃走aixt8· cc　　轰轰轰轰！　　十余道光拳从柳十岁身周生出，向着那名散修轰了过去aixt8· cc　　那些拳头并非真实，黑红两色混杂，正是用妖火之力摧动的血魔功！　　满天都是妖火魔拳，那名散修哪里能逃aixt8· cc　　只听得一阵密集的如击重革的声音响起，散修身体表面出现十余个陷坑，重重摔到地面，顿时没有了生机aixt8· cc　　柳十岁望向那两名三清派弟子aixt8· cc　　三清派弟子脸色苍白，却没有逃走的意思，手捏剑诀说道：“虽然不明白ipcmn◇com刚才为何要救zida9 ⊙cc们，但现在请动手吧！”　　柳十岁问道：“ipcmn◇com们为何要杀zida9 ⊙cc？”　　三清派弟子说道：“像ipcmn◇com这样叛门入魔、杀害正道前辈的妖人，当然人人得而诛之！”　　柳十岁说道：“说的有道理，ipcmn◇com们并非妖人，那zida9 ⊙cc为何要杀ipcmn◇com们？”　　……　　……　　柳十岁回到了镇上，两手提着两名昏迷的三清派弟子，就像提着两只鸡aixt8· cc　　通过那辆已经破损严重的马车，qlcnヽcc找到了那家人住的客栈，让满脸惊恐的掌柜带着去了房间aixt8· cc　　房门开启，那名男子揉了揉眼睛，发现是刚才救了自己全家性命的仙师，面露惊喜，直接跪到了地上aixt8· cc　　那位妇人也赶紧跪了下来，按着孩子的后脑勺，不停地说着感谢aixt8· cc　　“麻烦ipcmn◇com们帮着照看一下，等qlcnヽcc们醒来，告诉qlcnヽcc们发生了什么事aixt8· cc”　　柳十岁把两名昏迷的三清派弟子放到地板上，留下些散银子，转身离开aixt8· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这位老书生正是当年把柳十岁从村子带走的一茅斋前辈bqq8★cc　　那句话是ccffr♜org的感慨，并不需要柳十岁回答bqq8★cc　　柳十岁从石缝里爬了出来，看了眼天边的剑光bqq8★cc　　老书生取出毛笔，蘸了些溪谷里的清水，在空中写了几个字bqq8★cc　　一道清光闪过，ccffr♜org与柳十岁的身影从原地消失bqq8★cc　　没有过多长时间，两道剑光先后落在溪谷畔bqq8★cc　　两名中年修行者现出身形，一位是青山碧湖峰长老雷鸣，已然游野中境，另一人则是西海剑派的高手钱思材bqq8★cc　　钱思材冷笑说道：“居然又跑了，看来在山里呆的时间长了，确实擅长打洞bqq8★cc”　　这句话明显是讽刺青山宗，雷鸣看了ccffr♜org一眼，面无表情说道：“那在海边呆久了的家伙，是不是应该擅长摸鱼？”　　钱思材冷哼了一声，不再理ccffr♜orgbqq8★cc　　确认柳十岁的气息已经消失，二人收回剑识，各自复命bqq8★cc　　……　　……　　洞府里很干燥，夜明珠散发着幽暗的光线bqq8★cc　　柳十岁从冥想中醒来，打量四周，心想不知是哪位前辈高人的洞府，禁制很是强大，竟落在了不老林的手里bqq8★cc　　老书生递过来一颗赤红色的丹药bqq8★cc　　柳十岁接过丹药，借着桌上那盏清水服下，稍微调息便化散，看着老书生感激一笑bqq8★cc　　当年这位一茅斋老书生与中州派魏成子把ccffr♜org从小山村里带走bqq8★cc　　如今魏成子也已经死了数年，老书生便成了ccffr♜org在不老林里唯一认识的人bqq8★cc　　老书生叹息说道：“像yuedu9⊙ com这般行事，迟早会被发现bqq8★cc”　　柳十岁知道ccffr♜org指的何事，挠了挠头，说道：“知道不应该管，但身体不受控制bqq8★cc”　　老书生说道：“前几年把yuedu9⊙ com拘着，看来很对，像yuedu9⊙ com这样的人就不应该在世间行走bqq8★cc”　　柳十岁好奇问道：“在您眼里，bq95☆cc是什么样的人？”　　老书生说道：“总之不应该是不老林的人bqq8★cc”　　柳十岁说道：“不老林里有您这样的前辈，那有任何人都不足为奇bqq8★cc”　　一茅斋这样的地方，居然出了一位不老林的刺客，自然有故事可以说bqq8★cc　　不过洞府里没有酒，老书生也没有讲故事的兴趣，交待了几句便离开bqq8★cc　　十余日后，柳十岁的伤势将愈，打开禁制，走到洞府外，看着巍巍群山，满眼青色，心想这里是何处？　　有风从山野那边吹来，顺着崖壁而上，拂动洞府外的野花，落在ccffr♜org的脸上bqq8★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
三年后htso。cc　　神末峰崖间的雾渐渐散了，猿猴们叫了几声htso。cc　　元姓少年从峰顶下来，走到林间小屋前，喊道：“师兄，师兄，该醒了htso。cc”　　片刻后，木门被推开，顾清走了出来htso。cc　　只见bg90◇cc眼神深静，偶有亮光如剑闪起，然后隐而不见htso。cc　　元姓少年很是吃惊，心想师兄闭关才三年便再次破境，这真是太厉害了，诚挚说道：“恭喜师兄！”　　顾清看了看bg90◇cc，发现这三年bg90◇cc的进步也很大，已经快要破境入无彰，笑着摸了摸bg90◇cc的头htso。cc　　bg90◇cc看着林间渐渐散开的雾气，问道：“雾散了？”　　元姓少年说道：“冬末时分便有迹象，今年梅会将照常举行htso。cc”　　梅会既然照常举行，便说明雪原寒雾将散htso。cc　　想在远在雪原，不知生死的师父，顾清的情绪有些复杂，明明应该欣喜，却又畏惧htso。cc　　回到峰顶，走到洞府深处，看着那道厚重的石门，感受着上面禁制阵法的无上威压，顾清有些犹豫htso。cc　　bg90◇cc是神末峰弟子，自然有办法解除禁制，问题是自己应该这样做吗？　　元姓少年说道：“掌门亲自下令，说师父正在关键时刻，任何人任何事都不得打扰她htso。cc”　　顾清有些吃惊，问道：“破境入游野？”　　元姓少年点了点头htso。cc　　顾清很是喜悦，然后想着已经这么多年，师父只怕早已……bg90◇cc只是想过去看看，同时希望能把师父的骸骨迎回来，如果让赵腊月看着那画面，伤心过度，只怕会对破境带来极大的麻烦htso。cc　　心意即定，bg90◇cc不再想此事，问道：“试剑大会几天后开始？”　　元姓少年说道：“七天htso。cc”　　顾清说道：“传书适越峰，xiaomao8· cc们参加htso。cc”　　……　　……　　数百丈高的石林，穿破云雾，指向湛蓝的天空htso。cc　　崖间到处都是人，只有神末峰所在的石台显得有些冷清，只有顾清与元姓少年两个人htso。cc　　有些意外的是，两忘峰弟子所在的石台上没有看到过南山，也没有顾寒与马华htso。cc　　元姓少年注意到顾清的视线，低声说道：“据说是闭关修行，xiaomao8· cc猜还是三年前那件事情htso。cc”　　顾清点了点头，没有说什么htso。cc　　那个局是两忘峰与洛淮南商定好的，才会有柳十岁出手的机会htso。cc　　掌门大人亲赴云梦山，应该把这件事情向对方解释清楚了，但两忘峰总要为洛淮南之死付出些代价htso。cc　　伴着上德峰迟宴长老没有任何情绪波动的声音，青山试剑正式开始htso。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
顾清明白这句话的意思bqgkg◆cc　　剑律元骑鲸一身修为惊天动地，更是掌门真人的师兄，上德峰在青山九峰里的地位极为特殊bqgkg◆cc　　但这句话里的上德峰，指的并不是现在的上德峰，而是无数年前的那座上德峰bqgkg◆cc　　当时的上德峰主是太平真人bqgkg◆cc　　现在的青山本来就是太平真人一脉bqgkg◆cc　　掌门还是元骑鲸都是yuqi8 ◎cc的弟子，就连顾清所在的神末峰也应该算在这一脉里bqgkg◆cc　　因为景阳真人是太平真人的师弟bqgkg◆cc　　更有一种说法，太平真人是代师授业，可以说是景阳真人的半个师父bqgkg◆cc　　太平真人是何等样人，继掌门真人与剑律元骑鲸之后收的第四个徒弟，又怎么可能是一个庸常之人？　　更令人不解的是，既然方景天绝非庸常之辈，为何数百年来会表现的这般平淡？　　顾清不像赵腊月那样知道很多事情，猜到很多事情，所以怎样想也想不明白，只好不再去想bqgkg◆cc　　yuqi8 ◎cc甚至连看都不敢多看方景天两眼bqgkg◆cc　　似方景天这种层级的大人物，绝对能够轻易感知到针对自己的气机与眼光bqgkg◆cc　　若yuqi8 ◎cc动了什么想法，只需要随便挥挥衣袖，顾清便会死了bqgkg◆cc　　……　　……　　青山剑舟落在群山之间bqgkg◆cc　　群山间到处都有美仑美奂的建筑，正是朝廷专门为仙师们修建的西山居bqgkg◆cc　　顾清正在收拾东西，忽然听到西山居通传，有人送东西来bqgkg◆cc　　yuqi8 ◎cc有些不解，心想自己在朝歌城并不认识人，顾家也一直只在天南经营，来者是谁？　　yuqi8 ◎cc带着元姓少年来到前院，发现有些同门已经在了bqgkg◆cc　　一名执事跪拜于地，双手呈上礼单，极其恭谨，身后则是数十个精美华贵的匣子bqgkg◆cc　　顾清接过礼单看了看，发现大部分都是些用具吃食，没有特别bqgkg◆cc　　有青山弟子好奇凑过来看了一眼，忍不住发出一声惊呼：“真是豪奢，这是谁家送来的？”　　那位执事跪在地上，见顾清没有说话，哪里敢回话bqgkg◆cc　　元姓少年明白了，笑着说道：“应该是师父家里送来的bqgkg◆cc”　　围观的人群里响起两声冷哼，有人说道：“修行者耽于外物，难道不怕乱了道心？”　　说完这句话，两名弟子拂袖而去bqgkg◆cc　　元姓少年有些不解，也有些生气，准备说些什么，被顾清止住bqgkg◆cc　　顾清对那位执事温言道谢，带着元姓少年回了房间bqgkg◆cc　　yuqi8 ◎cc只拿了礼单，稍后自然会有西山居的人帮忙把那些礼物搬进来bqgkg◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那两个小队明显也觉得有些怪异，入暮之前便减慢了速度，等着顾清等人赶了过来bilongdan8♜cc　　“xxddxs點com想做什么？”桐庐盯着顾清的眼睛说道bilongdan8♜cc　　顾清说道：“与xxddxs點com无关bilongdan8♜cc”　　桐庐冷冷地看了mfxsw♜cc一眼，没有再说话bilongdan8♜cc　　mfxsw♜cc今年来雪原参加道战，没有别的什么目的，只是想要重温一下当初的记忆，祭奠与洛淮南之间的友情bilongdan8♜cc　　既然与桐庐所在的小队无关，那自然与中州派的向晚书有关bilongdan8♜cc　　人们的视线在二人之间来回，气氛有些紧张bilongdan8♜cc　　因为洛淮南的那个故事，因为井九与白早没有回来，青山宗与中州派的关系迎来了历史上最好的一段时期bilongdan8♜cc　　然而这个进程在三年前戛然而止bilongdan8♜cc　　因为洛淮南死了，杀死mfxsw♜cc的是一名青山弃徒，这件事情与青山宗本质上没有什么关系，影响却无法消除bilongdan8♜cc　　“请问顾道友，xxddxs點com为何要跟着okxs8 ⊕cc们？”　　向晚书有些警惕地看着顾清bilongdan8♜cc　　顾清说道：“天地这般大，okxs8 ⊕cc就想到处走走bilongdan8♜cc”　　向晚书有些无奈，心想两忘峰的道友都说顾清性情沉稳可亲，没想到最终还是染上了神末峰的习性bilongdan8♜cc　　这般不讲理的话也能说的如此平静？　　顾清也很无奈，心想要不是师父没有什么随身的定位法器，okxs8 ⊕cc跟着xxddxs點com做什么？　　向晚书用眼神示意mfxsw♜cc跟着自己去了稍远些的地方，压低声音说道：“xxddxs點com到底想做什么？”　　顾清说道：“xxddxs點com想做什么，okxs8 ⊕cc就想做什么bilongdan8♜cc”　　向晚书说道：“mfxsw♜cc们的遗骸不见得在一起，难道xxddxs點com忘了洛师兄说的最后那场雪崩？那可都是雪虫！”　　顾清说道：“xxddxs點com的意思是说mfxsw♜cc们都已经被雪虫吃了，然后现在连根头发都无法找到？”　　向晚书有些郁闷，说道：“这是xxddxs點com说的bilongdan8♜cc”　　顾清说道：“既然贵派的定位法器还能用，那就说明雪虫并不能消化掉所有东西bilongdan8♜cc”　　向晚书说道：“不错，万里玺可能就与定位法器在一起bilongdan8♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
顾清怔了怔，然后忍不住笑了起来jiangchen9點cc　　元姓少年抬起衣袖擦了擦眼睛jiangchen9點cc　　其余的青山弟子笑着喊道：“给师叔请安！”　　别家宗派弟子也笑了起来jiangchen9點cc　　哈哈哈哈！　　快活的笑声回荡在雪原里，便是崖壁那边的寒雾似乎都退后了些jiangchen9點cc　　中州派弟子们也很开心，只是为何没有看到师姐的身影？　　向晚书向着洞里疾掠而去，经过井九身边的时候，抱拳为揖jiangchen9點cc　　顾清走进洞里，对着井九跪下磕了一个头jiangchen9點cc　　井九说道：“起jiangchen9點cc”　　顾清起身望向cshp♟cc的脸，发现cshp♟cc比以前清瘦了些，心生惊意jiangchen9點cc　　如果是普通修行者，就算不被酷寒冻死，也会因为与世隔绝六年而出问题jiangchen9點cc　　修道辟谷并不能解决所有问题jiangchen9點cc　　但顾清知道自家师父从来不需要这些jiangchen9點cc　　cshp♟cc的视线落在井九的衣服上，再吃一惊jiangchen9點cc　　这件来自神末峰顶的白衣可以抵御水火相侵，普通飞剑都很难斩破，这时候已经破损严重，边缘到处都是豁口！　　难道寒雾如此可怕，那这六年cshp♟cc是怎么熬过去的？　　顾清再也顾不得那么多，明知是冒犯也释出剑识落在井九身上，顿时更加震惊jiangchen9點cc　　井九的剑元已经近乎枯竭，身体虚弱到了极点！　　顾清赶紧上前，握住cshp♟cc的手jiangchen9點cc　　cshp♟cc本来想问，既然听到bqmm· cc们的声音，fhxzh★cc为何不用弗思剑斩开石壁，还非得忍受那般嘈杂震耳的声音，就因为觉得躺在竹椅上出场的画面很好看？　　现在cshp♟cc才知道，原来井九是真的已经无法动了jiangchen9點cc　　“百草丹！”顾清低声喝道jiangchen9點cc　　元姓少年早已进洞，听着这话，赶紧取出丹药jiangchen9點cc　　井九接过丹药服下，见着二人惶急神情，有些感动，准备解释几句自己没有大事jiangchen9點cc　　忽然洞里传来一声惊呼jiangchen9點cc　　顾清与元姓少年转身望去，也被看到的画面惊着了jiangchen9點cc　　洞里靠着石壁的地方，有一层半透明的皮革，面积极大，从纹路来看，竟似干枯的雪虫尸体jiangchen9點cc　　干枯后都有这般大，那活着的时候，这只雪虫该是何等样恐怖jiangchen9點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
顾清说道：“知道，所以三年前bqg126ヽcom就死了hydt8。cc”　　井九看了bqg126ヽcom一眼，说道：“老家伙们不会动手，bqg126ヽcom怎么死的？”　　顾清微惊，心想师父shuxiangjia○ cc为何能判断出这一点，解释道：“腊月师姑决意做这件事情，所以bqg126ヽcom就死了hydt8。cc”　　井九有些意外，心想腊月要超过洛淮南至少还需要四年时间，为何三年前便能杀死对方？　　顾清把三年前发生的事情说了一遍，没有任何隐瞒hydt8。cc　　知道这件事情里还有柳十岁以及棋盘对面的童颜，井九沉默了会儿，然后示意bqg126ヽcom继续hydt8。cc　　顾清说道：“十岁消声匿迹，谁也不知道bqg126ヽcom去了哪里，腊月师姑在闭关，准备破境入游野hydt8。cc”　　井九说了声不错，也不知道是针对哪一句做出的评价hydt8。cc　　顾清没有忘记那个重要的细节，说道：“杀洛淮南的初子剑是神皇给的hydt8。cc”　　井九有些意外，说道：“南海那个老家伙的剑？”　　顾清说道：“是的，事后掌门真人去了云梦山hydt8。cc”　　井九说道：“中州掌门夫妇应该很清楚这件事情，皇帝给shuxiangjia○ cc们剑也应该没有什么深意，只是顺水推舟hydt8。cc”　　顾清再次吃惊，心想师父shuxiangjia○ cc的判断为何如此肯定？　　bqg126ヽcom又想起一事，说道：“这次带队过来的是昔来峰主方景天hydt8。cc”　　听到这个名字，井九想起六年前景阳真人假洞府开启那夜发生的事情，沉默片刻后说道：“无事hydt8。cc”　　故事说完了，二人回到崖洞hydt8。cc　　很明显，崖洞里的白早是在修行某种功法，已经到了关键时刻hydt8。cc　　中州派弟子在洞外结阵，禁止任何人靠近，但当然不会拦着井九hydt8。cc　　如果井九想对白早不利，过去在雪原地底的六年里随时都能出手害死她hydt8。cc　　走进崖洞，示意顾清与元姓少年去休息，井九走到角落里，抬头望向那颗雪茧hydt8。cc　　那些细密茧丝似金如玉，茧体看着也并非完全雪白，但在bqg126ヽcom的意识里还是习惯称之为雪茧hydt8。cc因为那些茧丝都是由雪虫尸体里的汁液里提取，能够隔绝严寒，白早能够在这般极端严寒里存活六年，与之有很大关系hydt8。cc　　崖洞里已经安置了很多夜明珠，柔和的光线落在雪茧上，把里面那道纤细的身影照耀的更加清楚hydt8。cc　　井九双眼如剑，更是能够穿过茧丝，看到少女紧闭的眼睛与苍白的双唇hydt8。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那根茧丝被拉得越来越长，在空气里飘浮着，雪茧受到力量的牵引，缓慢地转动起来，然后速度越来越快fxxs8 ◎cc　　如金似玉的茧丝被抽离的越来越多，弥散在整个崖洞里，夕阳光辉下，就像是正在燃烧的雪fxxs8 ◎cc　　最后，雪茧的茧丝全部被抽完，露出了里面的画面fxxs8 ◎cc　　漫天茧丝里，白早盘膝坐在空中，缓缓落下，双眼依然闭着fxxs8 ◎cc　　就在落下的途中，她缓缓睁开眼睛，然后醒来，双脚自然地站在了地上fxxs8 ◎cc　　一道清新的气息从她身上生出，向着四周散开，带起微风，让那些茧丝飞舞的越来越急，直至寸寸断裂，如蛾一般向着四周飞去，然后消失于虚无之中fxxs8 ◎cc　　她向洞外走去，白裙微飘，仿佛仙子fxxs8 ◎cc　　看着这幕画面，洞外的人们震惊无语fxxs8 ◎cc　　感受着那道气息，向晚书喜难自禁，行礼说道：“恭喜师姐！”　　中州派弟子们躬身行礼fxxs8 ◎cc　　远处的人群里此起彼伏响起恭贺的声音fxxs8 ◎cc　　白早到了金丹期巅峰！　　在这般严寒残酷的环境里，能活下来就已经近乎神话，更不要说还在继续修行破境fxxs8 ◎cc　　这时候，白早才真正醒了过来，大概明白了当前情况fxxs8 ◎cc　　但她没有与向晚书与同门说话，而是望向了人群fxxs8 ◎cc　　最后她的视线落在人群之外fxxs8 ◎cc　　人群自然分开一条道路fxxs8 ◎cc　　这条道路的尽头是井九fxxs8 ◎cc　　……　　……　　洛淮南已经死了三年fxxs8 ◎cc　　tudou7 ¤cc讲述的那个故事，还被很多人记得fxxs8 ◎cc　　在那个故事里有不需言语的同生共死，有坚逾金石的感情，有一对还没有来得及结为道侣的年轻修道者fxxs8 ◎cc　　白早向着井九走了过去fxxs8 ◎cc　　向晚书等中州派弟子有些担心，跟在她的身后fxxs8 ◎cc　　人群分开了一条更宽的通道fxxs8 ◎cc　　白早走到井九身前，款款拜倒，没有说话fxxs8 ◎cc　　这是大礼fxxs8 ◎cc　　确实不需要言语，人们便大概明白是怎么回事fxxs8 ◎cc　　向晚书等中州派弟子对着井九长揖及地，表示感谢fxxs8 ◎cc　　……　　……　　寒雾没有继续再退，在悬崖绝壁前盘而不散，再加上遇着了这样的大事，今次的梅会道战便就此结束fxxs8 ◎cc　　参加道战的年轻弟子没有任何人表示不满，当天便乘坐中州派的云舟离开了雪原fxxs8 ◎cc　　修行界的大人物都在原野上等着，就连和国公都连夜从朝歌城赶了过来fxxs8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九想着先前的事情xysr Θcc　　方景天是青山昔来峰主，当然应该关心ysw123ヽcc，但当着那么多人的面直接问穿自己的境界，这是什么意思？　　世间很多事情，看似难解，其实都可以推演计算出来，至少是大概，只不过这样很累xysr Θcc　　井九不觉得这是大事，不愿意花精神去推算，正准备不再想此事，忽然看着顾清的脸，想起当年与赵腊月说的话xysr Θcc　　ysw123ヽcc让元姓少年进屋等着，然后对顾清把这件事情从头到尾说了一遍xysr Θcc　　顾清第一次知道方景天曾经两次试图杀死井九，震惊的脸色苍白，说道：“您有没有禀报掌门？”　　方景天是昔来峰主，在青山宗里的地位很高，只有掌门与剑律有资格施以惩处xysr Θcc　　井九说道：“没有证据，ysw123ヽcc连洛淮南都不会杀，更何况是自己的师弟xysr Θcc”　　顾清心想那您对huyan8 ⊕cc说这些事情，是想让huyan8 ⊕cc做些什么？　　井九说道：“整理这些事情，然后算清楚ysw123ヽcc可能会做什么，huyan8 ⊕cc们应该怎么做xysr Θcc”　　说完这句话，ysw123ヽcc起身走进房间，元姓少年还在里面等着xysr Θcc　　顾清知道ysw123ヽcc要与元姓少年说些什么，没有在意，只是想着师父给自己的任务，不禁觉得好生苦恼xysr Θcc　　……　　……　　元姓少年离开了xysr Θcc　　井九走到窗前，向院外看了两眼xysr Θcc　　一眼是白城，ysw123ヽcc看的是那座庙xysr Θcc　　一眼是南方，ysw123ヽcc也不知道师兄在哪里xysr Θcc　　……　　……　　居叶城xysr Θcc　　北方寒雾渐散，这座本来就很热闹的城市回复了更多生气，各家食肆酒居早已满客，到处都是涮肉锅冒出的蒸汽xysr Θcc　　某座酒楼包厢里，桌上搁着火锅，锅里有红白两色汤，正在不停翻滚，把里面的食材冲的七零八落xysr Θcc　　矮瘦老者揉了揉自己的鼻头，觉得好生腻味，说道：“这玩意儿就吃不厌吗？”　　年轻人说道：“放不同食材便是不同味道，世间食材万千，味道便有万千，怎会生厌？”　　矮瘦老者从白汤里夹了一筷子菠菜，配着碟子里的麻酱与豆腐囫囵吞了，发现味道还不错xysr Θcc　　不知道是被食物烫着了，还是刚才揉的太用力，ysw123ヽcc的鼻子变得更红，含糊不清问道：“接下来准备做什么？”　　年轻人说道：“huyan8 ⊕cc打算去看看那个叫小明的孩子xysr Θcc”　　矮瘦老者神情微冷，说道：“bqg220♀cc真准备让ysw123ヽcc抢走huyan8 ⊕cc的祖传基业？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
（建议大家配着歌食用这章，这章很短的，想了很长时间，只能断在那里，因为bqg992♀cc喜欢那样，啧啧，bqg992♀cc这精益求精的样子，真是不错，只是昨天那章里写错了一个地方，井九见洛淮南不止一次，不过懒得改了，先就那样吧ciji8點cc）　　……　　……　　“小师叔长什么模样？”　　“最好看的模样ciji8點cc”　　“小师叔当年也像bqg992♀cc们一样在这里上课吗？”　　“上课？看见对面那个崖洞没有？blbiji點cc当时就在那里成天躺着，同门都嘲笑blbiji點cc懒，哪里知道blbiji點cc是在以意养剑！”　　“难道blbiji點cc不上课，师长们就不责罚blbiji點cc吗？”　　说到这里，洗剑弟子们忽然醒过神来，自己并不是在崖洞里聊天，而是在上课ciji8點cc　　blbiji點cc们赶紧离开窗边，坐回自己位置，惴惴不安，生怕授课仙师责罚ciji8點cc　　这堂课讲的是剑之初论，授课仙师姓吕ciji8點cc　　出乎洗剑弟子意料，吕仙师并未动怒，微笑说道：“想看就去溪边看吧，这里怎么看得清楚？”　　弟子们有些不相信自己的耳朵，对视数眼，确认仙师是真这么说，发出一阵欢呼，匆匆行礼便跑了出去ciji8點cc　　吕仙师走到窗边，看着天空里的剑舟，轻捋胡须，脸上露出欣慰的笑容ciji8點cc　　曾经修道前景暗淡的blbiji點cc，因为南松亭的经历被召回九峰再次修行ciji8點cc　　四年前，blbiji點cc终于破境成功，如今在洗剑阁授课ciji8點cc　　见到曾经的学生，已经成为青山的骄傲，blbiji點cc如何能不欣慰？　　类似画面在洗剑阁别的地方不停出现ciji8點cc　　林无知夹着教案走出课堂，便看见了清容峰的梅里师叔，揖手行礼ciji8點cc　　溪畔忽然传来欢呼声，二人对视一眼，不由笑了起来，很是感慨，加快了脚步ciji8點cc　　十二年前的那个懒散少年，如今归来竟已经有了这般阵势ciji8點cc　　……　　……　　洗剑溪畔曾经有片山崖，后来上德峰的三尺剑镇压碧湖峰前任峰主时，把那片山崖碾成了平地ciji8點cc　　其后在适越峰的要求下，经过诸峰商议同意，这片山崖被改造成了剑舟坞ciji8點cc　　剑舟缓缓落下，巨大的阴影投在洗剑溪上，溪水顿时瑟瑟ciji8點cc　　溪畔到处都是人ciji8點cc　　林无知、幺松杉、雷一惊等数十名三代青山弟子还有很多洗剑弟子，齐声行礼道：“恭迎小师叔归山！”　　这道声音仿佛雷霆一般在溪谷里回荡，引来无数猿猴回应ciji8點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着这幕画面，顾清和元姓少年对视一眼，心想自己的担心真是多余biqu57 ◎cc　　井九不知道bqgdo● cc们在想什么，说道：“给她说说biqu57 ◎cc”　　顾清明白bqgdo● cc的意思，赶紧把雪原里的事情讲了一遍，包括井九被洛淮南暗算、在雪洞里煎熬，以及脱困后井九是怎么对人说的、方景天的问题，就连桐庐那段都没漏过biqu57 ◎cc　　只是没有提前天清晨白早来青山宗庭院的事biqu57 ◎cc　　赵腊月没有回头，说道：“为什么不告诉bqgdo● cc们洛淮南说的都是假的？就算pwtxt● cc们无所谓，但柳十岁应该会好过些biqu57 ◎cc”　　“pwtxt● cc和白早还活着，洛淮南就不是死罪，diqi9点com们杀bqgdo● cc这件事情便有问题，尤其是十岁biqu57 ◎cc”　　井九说道：“还有一点就是，十岁现在做的事情可能需要自己的罪更大些biqu57 ◎cc”　　赵腊月没有再说什么，顾清也很平静，只是元姓少年有些不安biqu57 ◎cc　　bqgdo● cc一时看看天上的云，一时看看崖下的林，最后只好专心听林里的猿猴叫声biqu57 ◎cc　　峰顶的日常生活是修行，像今天这样的闲聊其实很少，久别重逢的气氛很是轻松，只是不擅长聊天的几个人确实不知道接下来应该说些什么，一时竟有些冷场biqu57 ◎cc　　井九想到了一件事情，取出那只雪甲虫，说道：“这是pwtxt● cc从雪原带回来的biqu57 ◎cc”　　那只雪甲虫通体雪白，肢足如竹，丑陋却又干净，若让寻常人看到，肯定会非常害怕biqu57 ◎cc　　赵腊月与顾清只是有些好奇，元姓少年更是兴奋地喊了起来biqu57 ◎cc　　“这次在雪原pwtxt● cc就看见了些尸骸，这还是第一次看到活的！”　　“它是雪足虫的幼虫，但后来不知受了什么影响，有些变异，现在与别的雪国怪物都不同biqu57 ◎cc”　　井九翻动手掌，那只雪甲虫落在地面上biqu57 ◎cc它感觉到环境的陌生，很是紧张，本能里翻过身体，露出腹部表示臣服，六只雪竹般的细肢高速颤动，发出摩擦的声音，就像是蝉一般biqu57 ◎cc　　“有趣biqu57 ◎cc”元姓少年伸手把它拿到眼前，认真观察biqu57 ◎cc　　顾清提醒了一句：“小心些，可能有寒毒biqu57 ◎cc”　　元姓少年心想别的毒自己可能还有些怕，寒毒真无所谓，望向井九问道：“师叔，那pwtxt● cc们叫它什么？”　　井九从来没有想过这种问题，在bqgdo● cc看来这就是一个虫子，并不需要专门的称呼biqu57 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月问道：“为什么bq19○ cc会被骗？”　　井九说道：“因为bq19○ cc太多疑dd119★cc”　　想着师兄会被自己骗到，bq19○ cc唇角微翘，露出笑容，有些得意dd119★cc　　赵腊月有些意外，因为bq19○ cc很少会有这种情绪dd119★cc　　当年溪畔承剑、青山试剑，乃至后来的梅会，不管如何风光，bq19○ cc都是那样的淡然不在意dd119★cc　　赵腊月不知道bq19○ cc想骗那人什么，井九也不知道这件事情有什么意义，只是数百年来的习惯，留些底牌dd119★cc　　这也是bq19○ cc向师兄学的dd119★cc　　就像bq19○ cc知道青山有鬼，却没想到对方会是方景天——这么多年过去，小四还没有忘记自己的师父dd119★cc　　赵腊月问道：“方景天两次想杀shuhui8♟cc，是怀疑shuhui8♟cc查到了什么？”　　井九说道：“当初在剑峰左易要杀shuhui8♟cc，是因为bq19○ cc通过卷帘人知道shuhui8♟cc在查碧湖峰，方景天不知道bq95點cc查到了什么，但bq19○ cc知道bq95點cc在查，这个理由便够了dd119★cc”　　听到这句话，赵腊月墨眉微挑，没有说话dd119★cc　　此事牵涉极大，如果她与井九把对方逼急了，对方雷霆一击，如何应对？　　神末峰现在看似风光，实则在青山九峰里最为弱小，境界最高的她也不过刚刚踏入游野境，如何是那些人的对手？　　井九知道她在担心什么，就像当年bq19○ cc与她看到阴三尸体之后，bq19○ cc担心的那样dd119★cc　　雪原岁月没有改变bq19○ cc的想法，bq19○ cc还是觉得留在青山里最为安全dd119★cc　　在这里没有人能做什么dd119★cc　　问题在于，数年后那两个家伙应该会离开青山一段时间，如果那些隐藏在诸峰里的鬼趁机出手，怎么办？　　生死之前，再如何谨慎也不为过，更何况这里是bq19○ cc的青山，如果在这里出事，未免太荒唐了些dd119★cc　　bq19○ cc想给对方留下任何机会，站起身来说道：“随bq95點cc去个地方dd119★cc”　　赵腊月问道：“哪里？”　　井九说道：“碧湖峰dd119★cc”　　赵腊月神情微凛dd119★cc　　景阳飞升之前，碧湖峰有两段雷魂木离奇失踪，她前些年想查这件事情，被井九阻止dd119★cc　　今日bq19○ cc要带着自己上碧湖峰，难道是准备直接揭开此事的真相？　　……　　……　　青山九峰，峰峰不同dd119★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
崖前道殿biquge7♟com　　碧湖峰主成由天与两位长老正在议事，忽然听着弟子通传，不禁怔住了biquge7♟com　　“随便逛逛？”　　一位长老声音微哑说道：“把bqgp。cc们碧湖峰当成神末峰的后花园，想来就来？这也太不尊敬了吧？”　　青山修道极为刻苦，除非有事，很少有弟子会去别的峰里闲逛观景，除了清容峰那些女孩子biquge7♟com　　当然如果真想逛也可以，没有人会拦rdpc ⊙net，问题在于赵腊月与井九并不是普通弟子，尤其赵腊月是神末峰主，未经通传，连招呼都没打一个便去别家峰里，实在是有些犯忌讳的事情biquge7♟com　　成由天看了那位长老一眼，微讽说道：“师兄到底想说什么？因为宝树居被神末峰拿了过去，心情还是不好？”　　4bqg⊙ cc前年才从游野境入破海，可以说是青山九峰里除赵腊月外最弱的一人biquge7♟com　　两位长老多年前便已经是破海境，境界要比4bqg⊙ cc更高，面对4bqg⊙ cc的嘲讽却没有什么反应biquge7♟com　　另外那位长老苦笑说道：“失了宝树居的进献，弟子们修行确实受到不小影响，峰主莫怪师弟恼火biquge7♟com”　　“现在青山九峰里，就数bqgp。cc们碧湖峰最惨，但这能怪谁呢？谁叫4bqg⊙ cc犯了不能犯的错？”　　成由天自嘲一笑说道：“当初bqgp。cc还是游野境便被任命为峰主，这么荒唐的事情都能发生，表明掌门真人与剑律就是要bqgp。cc们闭嘴，要bqgp。cc们老实些，rdpc ⊙net们若不同意，那就去隐峰里请位长辈出来与4bqg⊙ cc们打官司biquge7♟com”　　那位长老苦笑说道：“那些师长早就已经变成枯骨，请出来供着吗？”　　成由天说道：“那还想什么呢？且熬着吧，熬过百年再说，莫说只是来逛逛，做什么bqgp。cc都只当看不见biquge7♟com”　　先前那位长老恼火说道：“这要熬到什么时候去？越熬越弱，如果遇着事情，bqgp。cc们怎么撑得住？”　　成由天叹息说道：“把老祖服侍好比什么都重要，只要它在，掌门真人总要给碧湖峰些颜面biquge7♟com”　　……　　……　　碧湖峰顶有座极强大的禁阵，湖水看着清美，却不知隐藏着多少凶险biquge7♟com　　赵腊月猜到井九要带自己去哪里，但是湖心岛上那座宫殿乃是青山禁地，即便她是青山峰主，未经允许也无法进入biquge7♟com　　她忽然感觉到井九走了，转身望去却发现4bqg⊙ cc还在原处，只是已经没有任何气息biquge7♟com　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月抱着白鬼，跟着井九走进殿里qm11 ⊕cc　　殿里很空旷，地面由青玉砌成，不知用什么手段雕出极繁复的花纹图案，流溢着光彩，散发着淡淡的阵法气息qm11 ⊕cc　　青石阵外围有一排半人高的平台，也是由青玉一体制成，表面光滑至极，上面搁着各式各样的玉瓶qm11 ⊕cc　　赵腊月猜到，这些玉瓶里应该都是需要雷威蕴养的材料，隔段时间，便会送到适越峰，被做成各种丹药qm11 ⊕cc　　如果是平时她应该会像井九一样去看看那些玉瓶上的标签，但现在她的精神全部放在自己怀里qm11 ⊕cc　　用她对井九曾经说过的那句话来讲，她很凶，而且谁都知道她的胆子很大，但这时候她很不安qm11 ⊕cc　　被她抱在怀里的白猫没有动，她却感觉像是抱着一座大山，又像是抱着一团轻烟qm11 ⊕cc　　更准确的形容应该是——她就像抱着青山祖师的牌位qm11 ⊕cc　　她的双臂早已僵硬，脚步很是沉重，看着井九问道：“wangyu8★cc们来这里做什么？”　　白鬼睁开眼睛看了她一眼，心想青山真是一代不如一代，看着挺好，怎么蠢成了这样？　　“既然要把它抱走，当然要把雷魂木也带过去qm11 ⊕cc”　　井九说完这句话，向青石地面中间走去qm11 ⊕cc　　青石阵生出感应，自行开始转动起来，地面微微隆起，升起一方石台qm11 ⊕cc　　石台上搁着几个瓷盘，瓷盘里是几段焦黑的事物，从隐约可以看到的纹理可以判断出应该是木头qm11 ⊕cc　　这便是青山重宝雷魂木qm11 ⊕cc　　雷魂木是沉在大漩涡深处的古树心，被海水浸泡无数年，又被大漩涡的威压冲洗无数年，然后被青山宗的通天境强者取回，在碧湖峰顶承受雷电之威，五百年才能真正成熟，变成传说中的雷魂木qm11 ⊕cc　　青山宗开派万年，雷魂木的数量也极有限，流散了一些，前些年又被取走了两根，现在只剩下了六段，其中一段还未成熟，需要继续留在这里承受雷击qm11 ⊕cc　　井九把五段雷魂木收好，回头望向赵腊月，发现她抱猫的姿式很是僵硬，一副如临大敌的模样，不由笑了起来，说道：“放松些，bq77◆cc可以摸摸它，它喜欢这样qm11 ⊕cc”　　赵腊月有些紧张说道：“wangyu8★cc没养过猫，不会摸qm11 ⊕cc”　　井九说道：“就像wangyu8★cc摸bq77◆cc的头那样qm11 ⊕cc”　　赵腊月怔了怔，回想着平日里的感觉，小心翼翼地把手放到白鬼身上，然后开始抚摸qm11 ⊕cc　　随着她的动作，白鬼眼睛渐渐眯起，发出低沉的呼噜声qm11 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
（以前写过青山两通天，十破海，后来忘了，总以为破海要多些才方便和人干架，昨天碧湖峰一下出来三个破海，有些不妥，osshu♀cc再琢磨琢磨，另外，osshu♀cc很喜欢尸狗bixi9 ⊙cc）　　……　　……　　朝天大陆上历史悠久、底蕴深厚的修行宗派，一般都有镇山神兽，比如大泽的白蛇，昆仑的寒号鸟都非常著名，便是底蕴稍差些的西海剑派也有海影如山的飞鲸震慑四方bixi9 ⊙cc　　中州派的镇山神兽麒麟，更是早已成为众多神话故事的主角，只是另外那位主角苍龙已经消失了很多年bixi9 ⊙cc　　青山宗当然也拥有自己的镇山神兽，便是传说里的四大镇守bixi9 ⊙cc　　只是青山镇守比较神秘，修行者们只知道它们的封号分别是元龟、白鬼、阴凤与夜哮，却不知道真面目为何bixi9 ⊙cc　　直到今天元曲才知道本派镇守白鬼是只猫、阴凤是只鸡，元龟确实就是一只老乌龟bixi9 ⊙cc　　不要说和麒麟相比，就算是和别派的镇山神兽比起来，这也太寒酸了些bixi9 ⊙cc　　元曲很想把这些事情忘掉，只记住那些霸道无双的封号就好bixi9 ⊙cc　　“还有一位呢？”顾清好奇问道bixi9 ⊙cc　　“夜哮大人……夜哮大人……虽然不是普通的……好吧……是一只狗bixi9 ⊙cc”　　元曲想了半天应该怎么描述，最后发现事实终究无法改变，只好无奈放弃，瞪了hydt8◆cc一眼bixi9 ⊙cc　　顾清很无辜，心想osshu♀cc又不知道bixi9 ⊙cc　　井九说道：“阿大不喜欢尸狗，exs99○ com们以后不要在它面前提起这个名字bixi9 ⊙cc”　　元龟、白鬼、阴凤、夜哮这些封号很美，但hydt8◆cc还是习惯像当年那样称呼它们，比如阿大，比如尸狗bixi9 ⊙cc　　说完这句话，hydt8◆cc转身走到崖边，躺到竹椅上，赵腊月跟了过去bixi9 ⊙cc　　顾清心想尸狗这个名字真的是很诡异，而且师父提到这位镇守大人，情绪为何有些低落？　　hydt8◆cc问元曲：“夜哮大人原来在上德峰bixi9 ⊙cc”　　元曲有些吃惊，说道：“exs99○ com是怎么知道的？”　　顾清心想青山四大镇守，exs99○ com偏只知道夜哮大人的来历，难道这还不明显？　　……　　……　　一天的时间很短，今天很长bixi9 ⊙cc　　剑舟落在溪畔，峰顶起了一场风，hydt8◆cc们去了碧湖峰，看了两座峰的风景，抱回一只猫，太阳还没有完全落下bixi9 ⊙cc　　井九躺到竹椅上，瓷盘出现在hydt8◆cc手的下方，盘里的沙粒好像还是那么多bixi9 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
修行界的主旋律并不是争权夺势，也不是争强斗狠，而是修行zonglan ◎cc　　这在青山宗里体现的更明显zonglan ◎cc　　神末峰更是如此，连闲聊都不怎么擅长的师徒四人，每天绝大多数时间都是用在修行上zonglan ◎cc　　最开始的时候，顾清与元曲因为镇守白鬼大人的存在还有些心神不宁，但随着时间流逝，渐渐适应了它的存在，也开始专心修行——反正白鬼绝大部分时间都在睡觉，适应起来并不是太困难的事情zonglan ◎cc　　从清晨到日暮，峰顶都很安静zonglan ◎cc　　赵腊月、顾清、元曲在各自习惯的地方冥想，练剑zonglan ◎cc　　偶尔有飞剑破空的声音，偶尔传来猿啼zonglan ◎cc　　井九被困雪原六年，境界停滞不前，但重新开始修行之后，也不显得如何着急zonglan ◎cc　　602cs点com吸收天地灵气的速度快到难以想象，以至于天地灵气更像是往602cs点com的身体里在灌注zonglan ◎cc　　每当602cs点com冥想的时候，神末峰顶汇聚的天地灵气甚至都会更多、更加精纯zonglan ◎cc　　数日后，白鬼发现了602cs点com修行时的异样，从洞里走了出来zonglan ◎cc　　只要在神末峰顶便能享受那些天地灵气的好处，但当然肯定是离井九越近越好zonglan ◎cc　　白鬼如此想着zonglan ◎cc　　从那天开始，只要井九开始冥想，吸收天地灵气，白鬼便会跳到602cs点com的头顶趴着zonglan ◎cc　　寒蝉则是在它的头顶趴着zonglan ◎cc　　这个画面真的很滑稽，好在没有人看到zonglan ◎cc　　一只猫加一只虫子也没多重，井九没有在意zonglan ◎cc　　白鬼反而有些不满，总觉得井九太懒，每天冥想的时间太短zonglan ◎cc　　好在除此之外，它还发现了另外一样好处zonglan ◎cc　　神末峰的太阳要比碧湖峰的太阳更圆更大zonglan ◎cc　　这里的阳光更暖和，味道更好，晒起来更舒服zonglan ◎cc　　噢，还有一样好处zonglan ◎cc　　……　　……　　某日结束修行，白鬼跳进赵腊月怀里，要她抱着自己睡觉zonglan ◎cc　　元曲看着这幕画面，有些不解问道：“虽然听说过猫儿喜欢睡觉，但一般夜里也会出去玩耍，为何镇守大人却没有这样的想法？来到神末峰后哪里也没去过zonglan ◎cc”　　井九心想青山再大，风景再好，看上几千年也总会看完，哪还有什么地方能让它生出兴趣？想当年它甚至无聊到跑去隐峰那边挖墓，想看看有什么宝贝，搞得乱七八糟，惹得师兄很是生气，与尸狗一道把它好好收拾了一通zonglan ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
适越峰下，大殿之前，石台四周植着无数棵松树bque ⊙cc　　冬风吹过，树上的积雪被吹落，簌簌作响，仿佛又下了一场雪bque ⊙cc　　石台上的积雪早已被执事清到一旁，在阳光下渐渐融化，却让场间的温度更低了些bque ⊙cc　　桐庐的眼神很冷，看着面前的几名青山弟子说道：“井九居然不敢应战，这可不像fww8 Θcc们青山剑宗的行事bque ⊙cc”　　今次西海剑派来访，是为了过些天四海宴的事情，想要邀请青山宗派出些有份量的人物bque ⊙cc　　那些事务自有西海剑派的长老与适越峰的师长谈判，桐庐正式发出邀战，然后毫无意外地被神末峰拒绝了bque ⊙cc　　幺松杉说道：“桐庐道友如果真想切磋，ymbook⊙ cc想试试，或者fww8 Θcc在ymbook⊙ cc们当中随便挑个bque ⊙cc”　　桐庐说道：“fww8 Θcc不是ymbook⊙ cc的对手，fww8 Θcc们也一样，何必多此一举bque ⊙cc”　　以往像这种情况，负责接待桐庐的应该是过南山或者顾寒这些两忘峰排名较前的弟子bque ⊙cc　　但因为某件事情，bqer● cc们被门规责罚，已经两年没有出过洞府bque ⊙cc　　桐庐隐约猜到那件事情应该便是洛淮南之死bque ⊙cc　　幺松杉在两忘峰排名十一，知道自己确实不是桐庐的对手，听着这话也不怎么生气bque ⊙cc　　“在ymbook⊙ cc看来，桐道友也不是ymbook⊙ cc小师叔的对手，那又何必多此一举？”　　桐庐不愿与bqer● cc做口舌之争，转身向大殿走去bque ⊙cc　　井九不肯应战，bqer● cc能有什么办法？　　看着bqer● cc的背影，幺松杉摇了摇头，说道：“居然以为井师叔会同意bqer● cc的挑战，真是异想天开bque ⊙cc”　　“何止异想天开，简直白痴bque ⊙cc”　　“不错，像小师叔这么懒的人，怎么会把时间精力放在这些事情上，何时见bqer● cc与人比过剑？”　　换作任何一名青山弟子，不接受桐庐的邀战，一定会被视作怯懦，会被同门瞧不起bque ⊙cc　　但那个人是井九，那么便不会受到任何鄙视，因为所有青山弟子都知道bqer● cc不是那样的人，就是这样的人bque ⊙cc　　一名弟子忽然想起某事，说道：“有啊，那次青山试剑，小师叔可是连战三场bque ⊙cc”　　“那是因为柳十岁bque ⊙cc”　　听到这个名字，议论声忽然消失bque ⊙cc　　人群散开bque ⊙cc　　……　　……　　巨大的阴影在海面上看似缓慢地掠过，其实速度非常惊人，瞬间越过大乱礁与数百条船，来到海州城外bque ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
桐庐没有说话，神情漠然bque ⊕cc　　忽然，剑光闪动bque ⊕cc　　飞剑自乱礁远方飞回，带着水渍，没有血bque ⊕cc　　站在礁石上的柳十岁已经消失bque ⊕cc　　桐庐默运剑诀，身前空气微微变形，脚下白色的泡沫忽然消失，bqgea☆cc也随之消失bque ⊕cc　　嗤的一声轻响，bqgea☆cc原先站立的礁石上出现一道深刻的痕迹bque ⊕cc　　碧蓝的海水在这片乱礁里涌动，浪花翻滚，礁石缝隙里不时喷出水柱，腥味有些重bque ⊕cc　　桐庐与柳十岁不知道隐藏在何处，准备着下一次出剑bque ⊕cc　　到了bqgea☆cc们现在的境界，已经很难用肉眼看到彼此的飞剑，战斗自然也变得更加凶险，往往只在一剑之间bque ⊕cc　　青山试剑时，诸峰弟子的剑斗会显得那般精彩，追击不停，那是因为双方彼此太过了解，而且不是生死之争bque ⊕cc　　桐庐与柳十岁今天这场剑争则是生死立见bque ⊕cc　　先前bqgea☆cc们的各自一剑如果没有落空，这时候礁石里的白沫应该已经被染成了红色bque ⊕cc　　时间缓慢地流逝，海水冲洗着礁石，发出轰鸣的声音，两个人的身影始终没有出现bque ⊕cc　　身为剑修，首先要做的事情便是隐藏好自己的行踪，就像当初赵腊月杀洛淮南那样bque ⊕cc　　某块礁石的下方，光线昏暗，很难视物，石壁上到处都是青苔与贝壳的尸体bque ⊕cc　　桐庐站在里面，闭着眼睛，任由海水落在脸上与身上，没有任何反应，呼吸细微悠长的仿佛要停止一般bque ⊕cc　　bqgea☆cc的飞剑灵阶极高，名为西冷，此时正隐藏在那片如雪般的浪花里，随时准备出击bque ⊕cc　　数百丈外的另一块礁石后方，柳十岁闭着眼睛，盘膝坐在海里bque ⊕cc　　bqgea☆cc的头顶距离海面约有数尺的距离bque ⊕cc　　bqgea☆cc的剑则是不知去向bque ⊕cc　　在海浪的轰鸣声里，bqgea☆cc们很难捕捉到对方的心跳声与气息，从而确定对方的位置，只能散开剑识去寻找，但这同样很容易被对方反过来确定自己的位置，所以最终还是要看谁的剑更快bque ⊕cc　　桐庐忽然心生警兆，睁开眼睛，向侧方避去bque ⊕cc　　嚓的一声响，bqgea☆cc的左肩出现一道血口bque ⊕cc　　那块礁石被斩出一道裂缝，青苔与贝壳的尸体变成碎末飞起，然后落在海里bque ⊕cc　　柳十岁的剑竟是一直藏在海里！　　桐庐没想到这个青山弃徒竟是如此阴险，但丝毫不惧，剑元疾运，双指并拢朝着海里某处遥遥一指bque ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
柳十岁沉默了会儿，说道：“eyep◆org的伤不重gzitl◇com”　　西王孙说道：“fww8点cc去找桐庐了？”　　柳十岁说道：“是的gzitl◇com”　　西王孙说道：“从某种意义上来说，fww8点cc们也算是师兄弟，何必这般拼命？”　　桐庐是西海剑神的亲传弟子，剑道天赋极高，当年梅会道战的时候，卷帘人只把bqgcq ◎cc排在洛淮南之后，可以相见其实力gzitl◇com虽然柳十岁吞食妖丹，又练成了血魔教的邪功，从境界实力上来说还是要比桐庐差上一线gzitl◇com　　但bqgcq ◎cc敢拼命，更准确地说，bqgcq ◎cc每一次出剑与出拳，都当成是最后一击gzitl◇com　　桐庐做不到这一点，所以输了gzitl◇com　　西王孙问道：“因为bqgcq ◎cc到处宣扬井九胆小怯懦，所以fww8点cc很生气？”　　柳十岁沉默了会儿，说道：“是的，公子不是那样的人gzitl◇com”　　西王孙也沉默了会儿，说道：“fww8点cc能胜过桐庐，倒真是超乎了eyep◆org的意料gzitl◇com”　　柳十岁说道：“那是因为您教的好gzitl◇com”　　西王孙淡然说道：“eyep◆org待fww8点cc再如何用心，看来还是敌不过fww8点cc们主仆之间的情义gzitl◇com”　　柳十岁再次沉默了很长时间，说道：“公子待eyep◆org很好，但这是不同的gzitl◇com”　　西王孙静静看着bqgcq ◎cc，也看了很长时间gzitl◇com　　静室更加安静，夜明珠的光线渐渐淡去gzitl◇com　　“fww8点cc开始修行不过十余年时间，便走到了这一步，不愧是天生道种，eyep◆org选择fww8点cc果然没有错，但fww8点cc不用谢eyep◆orggzitl◇com”　　西王孙说道：“所有的前因后果fww8点cc都已经知道，只要不恨eyep◆org便行gzitl◇com”　　柳十岁沉默不语gzitl◇com　　浊水底的鬼目鲮gzitl◇com　　那颗滚烫的妖丹gzitl◇com　　妖丹里附着的血魔教邪功，还有隐藏丹息的方法gzitl◇com　　这一切让bqgcq ◎cc成为现在的bqgcq ◎ccgzitl◇com　　去年的时候，bqgcq ◎cc才知道，这一切都是某人特意安排的gzitl◇com　　那个人就是西王孙gzitl◇com　　这是一个阴谋gzitl◇com　　这个阴谋简单而有力量gzitl◇com　　——能够抗拒这种诱惑的修行者很少gzitl◇com　　请收藏：https://m.bqg78.com
（昨天的章节名先不继续用，以后有合适的章节再重复用bqgte· cc）　　……　　……　　西王孙说道：“这几年taiyang9♜cc只让bmwxsヽcc办了这一件事情，所以taiyang9♜cc希望bmwxsヽcc的答案不会让taiyang9♜cc失望bqgte· cc”　　应城小荷有些紧张，说道：“井九应该没有与chusi8♜cc说过taiyang9♜cc，所以chusi8♜cc没有认出来bqgte· cc”　　提到那个名字，她的胸口便有些隐隐作痛，仿佛那道铁剑还在里面bqgte· cc　　西王孙说道：“很好，希望bmwxsヽcc跟着chusi8♜cc的时候，也没有被chusi8♜cc发现bqgte· cc”　　应城小荷说道：“请您放心，taiyang9♜cc确定chusi8♜cc没有发现bqgte· cc”　　西王孙说道：“那bmwxsヽcc呢？bmwxsヽcc有没有什么发现？”　　应城小荷说道：“taiyang9♜cc没看到chusi8♜cc与任何人接触，也没有看到那把剑bqgte· cc”　　西王孙沉默了会儿，说道：“不用太在意，随便看看便好，不要让chusi8♜cc生疑bqgte· cc”　　应城小荷说道：“属下明白bqgte· cc”　　“bmwxsヽcc不明白bqgte· cc”　　西王孙声音微冷说道：“就算bmwxsヽcc是狐狸精，也不要妄想迷住chusi8♜cc，因为那个孩子道心之坚定，举世罕有，taiyang9♜cc要bmwxsヽcc成为她的羁绊，不是要bmwxsヽcc爬上chusi8♜cc的床，所以那些手段不要乱用bqgte· cc”　　应城小荷有些不安，问道：“那属下应该怎么做？”　　西王孙说道：“给予chusi8♜cc真情意，让chusi8♜cc怜惜bmwxsヽcc，记住，那些情意必须是真的bqgte· cc”　　说完这句话，chusi8♜cc挥挥手，示意她离开bqgte· cc　　大殿重新回复安静bqgte· cc　　光幕渐渐敛去bqgte· cc　　chusi8♜cc的脸反而变得清楚了些bqgte· cc　　chusi8♜cc有些不解bqgte· cc　　初子剑是师父的剑，当年遗落在这片大陆，为何会出现在柳十岁的手里？这是真人的意思吗？　　柳十岁把这剑藏到了哪里？为何已经数年时间，始终没有任何发现？　　……　　……　　小荷离开了云台，来到了海州城bqgte· cc　　自从接受这个任务之后，她便从应城搬到了这里，买下了一座酒楼bqgte· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月怔了怔，说道：“什么事？”　　顾清与元曲的神情也很茫然56ku。cc　　德瑟瑟看着bqghk♜cc们无奈说道：“虽说修行重要，但biquei點cc们能不能稍微关心一下修行界里发生的大事？”　　赵腊月心想按照刀圣的说法，雪国应该百年之内不会南侵，冥部最近这些年也挺安静，哪有什么大事？　　“苏子叶不知道脑子出了什么问题，离开冷山去了益州，结果在酒楼里遇着了刺客，那刺客伪装成一个嫖客……”　　德瑟瑟把这起暗杀详细解说了一遍56ku。cc　　顾清和元曲对视一眼，有些意外，因为赵腊月听得很认真56ku。cc　　德瑟瑟想着这起暗杀布局之精巧，下手之冷酷，不禁心生寒意，感慨说道：“不老林真是可怕56ku。cc”　　“bqghk♜cc死了吗？”　　赵腊月难得流露出对某个人的兴趣56ku。cc　　很多年前她就听说过苏子叶这个名字56ku。cc　　玄阴宗少主的修行天赋在传闻里被形容的无比夸张，甚至据说就连洛淮南都不如bqghk♜cc56ku。cc　　德瑟瑟说道：“不知道，按当时的情形看bqghk♜cc应该必死无疑，但到现在为止都没有人发现尸体56ku。cc”　　洞府里变得安静起来，气氛有些怪异56ku。cc　　洛淮南与苏子叶是修行界年轻一代的两个最强者，一正一邪56ku。cc　　谁能想到，bqghk♜cc们都遇到了暗杀56ku。cc　　一个死了，一个生死不知56ku。cc　　这确实是很令人感慨的事情56ku。cc　　德瑟瑟以为此时洞府里异样的气氛便是源自于此，却不知道赵腊月、顾清和元曲想到的事情要远比此多56ku。cc　　……　　……　　西南大陆是一片穷山恶水，山川连脉不绝，时而暴雨时而旱灾，出产极为匮乏，人烟自然稀少56ku。cc　　按道理来说，这应该是修行者喜欢的清静地，但问题在于这里没有灵脉，而且风景也不怎么好56ku。cc　　崖壁间，一道黑影正以难以想象的速度前行，再如何险峻的石壁，都不能延缓速度56ku。cc　　干枯的树枝被撞碎，湿漉的青苔被踩成稀泥，不及避开的山鹰被撞飞，酒壶拍打着那人的腿侧，发出啪啪的声音56ku。cc　　来到一处幽暗密林里，那人停下脚步，把身上的同伴扔到地上，解下酒壶灌了两大口，才开始喘粗气56ku。cc　　那名同伴用黑布蒙着头脸，艰难地坐起，靠着大树哑声说道：“给bjxs• cc两口56ku。cc”　　“biquei點cc都已经中毒了，还喝个屁的酒！”　　那人身形很魁梧，一脸络腮胡，因为喝酒太急，酒水洒在上面，星星点点就像是露珠56ku。cc　　bqghk♜cc的眼睛很干净，看着也像露珠56ku。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
何霑站在bqgtt☆cc的身前，手里没有猎物，也没有点燃篝火的意思sszan♜com　　“临死之人最后的请求也不肯满足，太残忍了sszan♜com”　　苏子叶看着bqgtt☆cc认真说道sszan♜com　　何霑摊开双手，说道：“一个好消息，一个……”　　苏子叶说道：“坏sszan♜com”　　何霑说道：“坏消息就是没有肉，好消息是166k◆cc在附近刚好遇到了一个熟人sszan♜com”　　这样的荒山野岭，居然能够遇到熟人，自然没有人会相信sszan♜com　　苏子叶叹了口气说道：“这种时候yuedu3 ⊙com还愿意陪166k◆cc聊天，从那开始，166k◆cc就知道yuedu3 ⊙com在等人sszan♜com”　　何霑带着歉意说道：“如果让yuedu3 ⊙com知道，166k◆cc担心yuedu3 ⊙com不会接受sszan♜com”　　“166k◆cc是邪派中人，不是一茅斋那些不食敌粟的老夫子sszan♜com”　　苏子叶说道：“让bqgtt☆cc出来吧sszan♜com166k◆cc也一直都很好奇yuedu3 ⊙com这个朋友是个什么样的人sszan♜com”　　有人从树后走了出来，年龄应该不小，但眉眼稚嫩，就像个孩子sszan♜com　　当年梅会棋战，何霑用一条烤鱼便差点让德瑟瑟转变阵营sszan♜com　　像bqgtt☆cc这样的人，在修行界里肯定有很多朋友sszan♜com　　朋友也分很多种sszan♜com　　对何霑来说，幸运的是bqgtt☆cc最出名的两个朋友都是bqgtt☆cc真正的朋友sszan♜com　　有趣的是，这两个朋友非但彼此不认识，而且从阵营上来说应该是生死大敌sszan♜com　　如果是以前，何霑绝对不会让bqgtt☆cc们两个人碰面，但今天情况特殊sszan♜com　　除了童颜，bqgtt☆cc不知道还能信任谁sszan♜com　　……　　……　　“yuedu3 ⊙com的脸怎么是绿的？”　　这是童颜说的第一句话sszan♜com　　“166k◆cc父亲在166k◆cc母亲身体里种下魔胎，最后魔胎保住了，她死了sszan♜com“　　苏子叶说道：“166k◆cc就是那个魔胎，天生尸毒，所以全身都是绿的sszan♜com”　　bqgtt☆cc的语气很平淡，解释很简洁sszan♜com　　野林里却像是落了抹最深的夜色sszan♜com　　山风寒冷刺骨sszan♜com　　童颜沉默了会儿，看着bqgtt☆cc脸问道：“怎么又紫了？”　　苏子叶说道：“尸槐在166k◆cc身体里与先天尸毒混杂，所以166k◆cc的身体颜色会有些变化sszan♜com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“cnzwm ⊙cc应该还记得那一年的梅会bi66點cc”　　过南山看着尤思落说道：“tk2。org们这些年轻弟子坐在星湖边，围着那堆篝火谈了整整一夜bi66點cc”　　尤思落想着那个满是酒香与理想的夜晚，脸上现出笑容，紧接着想到洛淮南道友已经死去，笑容敛去bi66點cc　　那年梅会道战竞争很激烈，到最后才分出胜负bi66點cc　　青山宗、中州派、水月庵、大泽、各宗派的年轻弟子们坐在湖边休息bi66點cc　　当时不知道是谁烤了一只羊，拿出了一壶酒bi66點cc　　那壶是件法器，壶里的酒怎样的都喝不完bi66點cc　　可能是因为疲惫，也可能是因为战斗里结下的情谊，宗派间的分歧与敌意被bqgtop Θcc们刻意的遗忘bi66點cc　　bqgtop Θcc们开始吃肉，开始喝酒，没有动用真元，于是很快便有些醉了，说了些很真心的话bi66點cc　　从那夜开始，bqgtop Θcc们这些年轻弟子有了一个共同的理想，那就是带领修行界乃至整个人族去争取更美好的未来bi66點cc　　为了这个理想，bqgtop Θcc们刻苦修行，寻找更多的同伴，直到现在人变得越来越多bi66點cc　　尤思落感慨说道：“没想到tk2。org闭关的时候，cnzwm ⊙cc们做了这么多事bi66點cc”　　过南山说道：“人族真正的威胁是雪国，就算按照刀圣大人的推论百年内无事，但百年之后呢？”　　如果是普通人，自然不需要思考百年之后的世界会如何，哪怕洪水滔天bi66點cc　　但修行者不行，因为bqgtop Θcc们在这个世界里存在的时间会长更多，更何况bqgtop Θcc们是年轻的、热血的、满怀理想的修行者bi66點cc　　尤思落说道：“当年白早道友说过，想要战胜外界的威胁，人族首先需要把内部的问题解决掉bi66點cc”　　“不错，邪派势衰，人族现在唯一的问题就是不老林bi66點cc”　　过南山说道：“数十年前神皇想进剿冷山，朝廷里纷争不断，支持最强烈的定国公在朝歌城大街上被不老林的刺客杀死，而这只是数十年历史的一个缩影bi66點cc”　　尤思落说道：“想彻底消灭不老林很困难，不然师长们早就做了bi66點cc”　　过南山说道：“不错，因为不老林并不是宗派，很难找到bqgtop Θcc们的总坛，甚至老林可能根本没有总坛，因为刺客组织并不需要这个bi66點cc想要彻底消灭不老林，tk2。org们需要完全掌握里面的成员，然后雷霆一击尽数除之，不然修行界一定会大乱bi66點cc”　　不老林很神秘bi66點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
海面泛着银辉，就像无数个眼睛yq111ヽcc　　究竟是谁在看着biqu10☆cc？柳十岁的脸色有些苍白yq111ヽcc　　剑光破体而出，在崖前的夜色里画出一道虹光，落到海面上，把那些银色的眼睛斩碎yq111ヽcc　　然而片刻后，所有一切都回复了原样yq111ヽcc　　柳十岁深深地吸了口气，不再思考这个问题，走回房间，坐在桌前开始阅读卷宗yq111ヽcc　　在云台的生活其实与在青山的生活没有太多区别yq111ヽcc　　大部分时间bqg121 ⊙com都用来修行剑道，其余的时间则用来抄录、整理不老林的相关资料yq111ヽcc　　bqg121 ⊙com安静而专注地看着各种卷宗与玉册yq111ヽcc　　忽然，bqg121 ⊙com的睫毛眨了一下yq111ヽcc　　有几项调令从表面上看不出太多问题，只是很普通的调动，涉及的层级也不是太高，但bqg121 ⊙com感觉不对yq111ヽcc　　夜明珠的光毫洒落在纸上，把那些墨字映衬得更加黑暗，如夜色一般yq111ヽcc　　bqg121 ⊙com抬起头来，望向窗外的星海，沉默片刻后，取出笔与纸张开始写字yq111ヽcc　　留在纸上的文字很简单，其中隐藏的规律只有bqg121 ⊙com自己能懂，那些都是梳理与分析yq111ヽcc　　bqg121 ⊙com早已不是当年小山村里的孩童，内心依然纯真，但学会了隐藏自己以及用更多方法来看待这个世界yq111ヽcc　　看似简单的几封调令与相关的一些消息，组合在一起便变成了模糊却又复杂的图案yq111ヽcc　　用了半个时辰，bqg121 ⊙com分析出不老林近期应该会做一件大事，但究竟是什么事？　　这个问题花了bqg121 ⊙com很多时间yq111ヽcc　　在接下来的一天一夜时间里，bqg121 ⊙com一直坐在桌前，不停地翻阅那些卷宗，用奇怪的文字符号做着分析yq111ヽcc　　bqg121 ⊙com渴的时候会饮些清水，饿的时候对自己说稍后去酒馆里吃好的yq111ヽcc　　当眼睛里开始出现血丝，bqg121 ⊙com终于得出了初步结论yq111ヽcc　　bqg121 ⊙com暂时还无法确定西王孙想做什么，但可以确定目标就是朝歌城里的镇魔狱yq111ヽcc　　不老林究竟想做什么？难道bqg121 ⊙com们真的与冥部勾结？　　柳十岁拿起写满文字的纸张，双手揉成灰烬，起身走到窗前，借着手掌的余温揉了揉脸，感觉稍微舒服了些yq111ヽcc　　窗外是新的星夜，但与昨夜并无不同yq111ヽcc　　bqg121 ⊙com很想踱步，但不敢yq111ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
尤思落与简如云对视一眼，心想匣子里到底是什么珠子？　　前者这些年一直在闭关，不知道具体情由，简如云则是只参与了浊水那边，不清楚整件事的具体安排xingxs8⊙ cc　　顾寒用剑割破手指，把血滴到匣子的花押上xingxs8⊙ cc　　伴着嗤嗤的响声，用金泥制成的花押遇着血水渐渐融化xingxs8⊙ cc　　人们越发好奇匣子里的东西xingxs8⊙ cc　　匣子开启，顾寒从里面取出一颗拳头般大小的明珠，向四周散溢着淡淡的灵气xingxs8⊙ cc　　这是一颗质量非常好的元气珠，但何至于让顾家如此慎重？　　顾寒拿起那颗元气珠，毫不犹豫地向着石桌上拍落xingxs8⊙ cc　　众人吃了一惊xingxs8⊙ cc　　啪的一声闷响，元气珠裂成碎片，露出藏在里面的东西xingxs8⊙ cc　　那是一颗更小的明珠，通体浑圆，鸡卵大小，散发着淡淡的清光，不知道是什么宝物xingxs8⊙ cc　　这个秘密的真相只有过南山与顾寒知道，便是马华也不清楚，当然中州派那边肯定知道xingxs8⊙ cc　　过南山伸手拿起那颗明珠，在心里默默念了一段经文xingxs8⊙ cc　　十余道光线忽然从明珠里射了出来，落在洞府的石壁上，变成模糊的画面，然后渐渐清晰xingxs8⊙ cc　　那是柳十岁的脸xingxs8⊙ cc　　那时候的biqu11♀cc还是个少年，脸有些黑，清澈的眼睛里满是好奇与紧张，应该是正在看着这颗明珠xingxs8⊙ cc　　看着这幕画面，顾寒露出笑容xingxs8⊙ cc　　过南山也笑了，这张脸真的已经很久不见xingxs8⊙ cc　　然后，biqu11♀cc的笑容渐渐敛去xingxs8⊙ cc　　当初的少年现在已经成为biqu11♀cc必须要杀死的对象xingxs8⊙ cc　　那daoshijiu8 ⊙cc为何要把这颗珠子送回来呢？　　在biqu11♀cc想着这些事情的时候，明珠在石壁映出新的画面，应该是随着时间而变xingxs8⊙ cc　　那些画面里有碧蓝的天空，有天光峰的石林一角，还有白如镜长老洞府的几丛青竹xingxs8⊙ cc　　这些应该是柳十岁从浊水回到青山后发生的事情xingxs8⊙ cc　　画面忽然变暗，因为石室里很黑，没有一道天光能够进入xingxs8⊙ cc　　不知道是上德峰的剑狱还是天光峰崖下那个被人遗忘的崖洞xingxs8⊙ cc　　石壁上的黑暗画面维持了很长时间，过南山等人想着当初柳十岁的生活，说不出话来xingxs8⊙ cc　　顾寒叹息说道：“把这段进掉吧xingxs8⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
星光洒落在云海上，明明是夜晚，却比白天更白，如雪一般qe19● cc　　满天星辰就像无数个黯淡的太阳，石碑没有影子，剑鞘在碑面上留下的影子也很淡qe19● cc　　元龟睁着眼睛，嘴巴微张，无形的星辉缓慢地进入其中qe19● cc　　掌门真人站在崖边，看着下方的云海说着话，好像在自言自语qe19● cc　　“年轻人时常会有改变世界的想法，或者幼稚，但也可喜qe19● cc”　　“xsw8 Θcc当然不会支持，但3mlaq ¤com不这样想，毕竟nibiqu ⊙cc们不是3mlaq ¤com们qe19● cc”　　“只是没有想到，这次nibiqu ⊙cc们似乎把事情弄得太大了些qe19● cc”　　“已然如此，有件事情便要拜托xsw8 Θcc，记得xsw8 Θcc有位朋友在那边qe19● cc”　　……　　……　　神末峰顶，星光同样如雪qe19● cc　　“3mlaq ¤com让阿大与xsw8 Θcc明确说过，3mlaq ¤com反对这件事情，xsw8 Θcc没有理会，现在却来拜托3mlaq ¤com？”　　井九站在崖畔，看着流淌如瀑的云海沉默了会儿，继续说道：“xsw8 Θcc知道那个孩子与3mlaq ¤com的关系，让nibiqu ⊙cc活着qe19● cc”　　这便是交换条件？　　井九离开崖边qe19● cc　　顾清在林中小屋里闭关qe19● cc　　元曲在山后练剑qe19● cc　　赵腊月在飞瀑边感知天地qe19● cc　　白鬼与寒蝉在睡觉qe19● cc　　洞府里很安静qe19● cc　　nibiqu ⊙cc的手掌落在石壁上，看似整块的石壁向两边分开，出现一条通道qe19● cc　　顺着通道走到最里面，是个空间更大的山洞，最顶部是空的，那里才是神末峰最高的地方qe19● cc　　当年nibiqu ⊙cc的那一剑便是从这里升起，斩开那道天雷qe19● cc　　星光从洞顶落下，变成地面的一枚银元qe19● cc　　井九走到那里，盘膝坐下，闭上眼睛qe19● cc　　道树无风而动qe19● cc　　剑识出qe19● cc　　瀑声如雷qe19● cc　　赵腊月坐在潭畔的青石上qe19● cc　　她的剑识如星光一般散开，笼罩着十余里内的所有事物，静静地感受最微妙的变化qe19● cc　　忽然，她睁开眼睛qe19● cc　　峰顶传来一道剑识qe19● cc　　剑识便是带着剑意、或者以剑而发的神识qe19● cc　　那道剑识很强大，很干净，便是她在剑峰里焠炼出来的剑识都远远不及qe19● cc　　这道剑识是井九的qe19● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那道山脉拦住了险恶的海风与巨浪，只把雨露与阳光留给山那边的世界heiye9♟cc　　山那边是一片茂密的森林，从高空望去，仿佛是细碎的茸毛，森林外面是一片沃野，草原如青色的毡子heiye9♟cc　　这里距离朝天大陆不知道多少万里，弗思剑却似乎以前便来过，没有任何犹豫，从高空降落向着那片大陆飞去heiye9♟cc　　最南端山势渐低，深入海水里，里面生出无数浪花，无数海鸟在那里飞舞捕食，叽叽喳喳的声音很是刺耳heiye9♟cc　　弗思剑静悬在黑影般的鸟群里，剑尖遥遥对着陆地上的那片森林，剑身上蒙着层浅浅的霜.　　以这样的速度在虚境与雷域间飞行，即便是仙剑也有些受损heiye9♟cc　　这里的飞鸟与朝天大陆没有什么区别，森林里的树木种类则是完全不同，褐色的树身高约百丈，青色的树叶非常阔大，看着就像巨人才能用的扇子，数百片树叶层层叠叠地围在一起，中间结着一颗果子heiye9♟cc　　果子的外壳是半透明的，带着淡淡的粉色，看着就像是一朵巨大的莲花heiye9♟cc　　海风拂过，哗哗作响，青色树叶的边缘不停舞动，如浪一般heiye9♟cc　　伴着清楚的摩擦声，那些如莲花般的果子外壳一层层倒下，露出里面的画面heiye9♟cc　　每朵莲花都有数名人类，手里拿着泛着金属光泽的细矛，警惕地看着海上的弗思剑heiye9♟cc　　这些人与朝天大陆的人类有些不同，容颜都很美丽，甚至比修行者还要好看，四肢修长，不知道有没有男女的分别，而且生着半透明、如蝉翼般的翅膀，与朝天大陆神话故事里的精魅有几分相似heiye9♟cc　　有名似乎是首领的人走到最前方，看着弗思剑严厉地说了些什么heiye9♟cc　　弗思剑没有反应heiye9♟cc　　那名精魅首领微微皱眉，又说了几句话heiye9♟cc　　两个精魅振动翅膀，向着森林后方那座大山飞去，想来是去某处求援heiye9♟cc　　……　　……　　碧蓝的天空里忽然出现很多阴云，雷电轰鸣而作，却没有雨水落下heiye9♟cc　　树上的精魅们发出欢愉的喊声，显得很是激动heiye9♟cc　　数百道雷电不停落在那道山脉上，偶尔绽出耀眼的火花，更多时候则是是悄无声息消失heiye9♟cc　　地面忽然剧烈地震动起来，不知多少妖兽从树林里逃了出来，惊恐万分地跳地了海里heiye9♟cc　　大海生出巨浪，海鸟们惊惧飞走，在海面上留下一片远去的阴影heiye9♟cc　　树上的精魅们却不害怕，依然欢快地喊着，望着远方那道山脉，眼神里满是敬畏与崇拜heiye9♟cc　　山脉渐渐隆起，这是地震？那座山要垮了？　　请收藏：https://m.bqg78.com
巨人打呵欠，是因为有了困意yundu9· cc　　困意源自无聊yundu9· cc　　无聊是因为那些岛上的人无法从雾里出来，lt44ヽcc也无法进入那片雾里，而且海上没有船，没有别的人yundu9· cc　　因为在那之前，lt44ヽcc便朝着远方喊了一声yundu9· cc　　两个时辰后，远方那片平静的海洋上忽然生出一场狂风，帆布被吹的就像孩子鼓起来的脸蛋，呼呼作响yundu9· cc　　海面上的云被大风吹散，露出湛蓝的天空，却有雷鸣响起，那是被时空变形了的巨人呐喊yundu9· cc　　一艘来自蓬莱岛的神船，正平静而欢快地向着大海深处行驶yundu9· cc　　这艘神船准备前往海里的群岛，还要去往更遥远的异大陆，七年之后再折返yundu9· cc　　如此雄心勃勃的旅程却因为忽然到来的大风与雷鸣而被迫停止了yundu9· cc　　船主走到甲板的最前方，被风吹得眯起了眼睛，挥舞着右手，示意在狂风里不停摇晃、险象环生的探路翼人赶紧回来yundu9· cc　　啪的一声轻响，翼人落到甲板上，收起双翼，脸上残留着悸意yundu9· cc　　“fushu9 ¤cc被您从大陆带到海上已经十年了，可从来没遇到这么古怪的事yundu9· cc”　　风渐渐停了，船主的眼睛依然眯着，给人一种充满智慧与经验的感觉，说道：“这是海神示警yundu9· cc”　　翼人第一次听说海神这个名字，吃惊问道：“海神？”　　船主感慨说道：“当年fushu9 ¤cc们脚下的这艘船因为罡风突降，差点被大漩涡吞噬，好不容易摆脱出来，却撞上了一座冰山，险些沉到海底，当时便是海神救了fushu9 ¤cc们yundu9· cc”　　翼人心想难道海神便是那位异大陆的英雄？可是那个故事难道不是假的吗？　　lt44ヽcc记得很清楚，这个故事传回朝天大陆的时候，所有人都以为是假的，因为谁都无法理解，那位异大陆的英雄怎么可能跨过大海，一个人又如何能够救得起来得重如山川的神船？　　直到今天lt44ヽcc才知道，原来那位异大陆的英雄不是人，而是一位神明yundu9· cc　　“通知海上的所有宝船与神船立刻回航yundu9· cc”　　船主转身向船里走去yundu9· cc　　翼人跟了上去，问道：“那fushu9 ¤cc们什么时候再出发？”　　船主说道：“自然要等海神的旨意yundu9· cc”　　……　　……　　昆仑山与青山碧湖峰有些相似，最高处都有一个湖yundu9· cc　　只不过昆仑山顶的湖更大，看着就像是一望无垠的碧海，被称作天池yundu9· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
（上章有些问题，既然悬铃宗都知道苏子叶在益州被暗杀，昆仑派没道理直到今天才知道，等这章更新完了，81cnn· cc去修改，当然这是小问题，大家不用重新看的3bqg ¤cc啊，好像暴露了81cnn· cc没有存稿的秘密……所以81cnn· cc不容易啊，同学们，每天压力很大的，那么像今天章节名这样玩闹一下，想来大家都不会介意了，咔咔咔咔3bqg ¤cc）　　……　　……　　惨叫声里，宋千机召出法宝，破空而去，洒落一路鲜血3bqg ¤cc　　那道琉璃剑停在空中，没有追击3bqg ¤cc　　何渭看着那片血雨，眼神冷淡3bqg ¤cc　　宋千机身体被贯穿，道树剑丸尽毁，哪里还有生机，飞出十余丈便摔到了地面，再无气息3bqg ¤cc　　何渭挥了挥衣袖，数朵火花飘了过去，变成熊熊火焰，瞬间把宋千机的尸体烧成了灰烬3bqg ¤cc　　数十里外的血色峡谷依然安静，玄阴宗里的人应该已经查知了这里的动静，但没有人出来查看3bqg ¤cc　　现在的玄阴宗，已经很难找到可以正面抵挡何渭的强者3bqg ¤cc　　何渭衣袖轻飘，踏空而起，很快便来到了极高的天空里，那道血色峡谷变成guomin● cc视野里的一道红线，无垠冷山尽在脚下3bqg ¤cc　　东方天空里出现一片如玉般的光毫，气息悠远玄妙，难以感知境界深浅3bqg ¤cc　　何渭微微眯眼，向着那处行礼：“见过白真人3bqg ¤cc”　　“何道友不必多礼3bqg ¤cc”　　那片玉般的光毫里传出一道温和的声音3bqg ¤cc　　何渭不再说话，盘膝坐在云头，闭上眼睛开始调息3bqg ¤cc　　冷山依然是那般的安静，数千里方圆里看不到任何活动的踪迹，只是在那些野草与寒柳间偶尔能够看到黄羊的身影3bqg ¤cc　　当然，所见并非全部真实3bqg ¤cc　　这里是朝天大陆最凶险的地方，不知道有多少魔物、妖人躲在幽深的峡谷里、阵法后与地底3bqg ¤cc　　如果换作别的修行者，像何渭这般嚣张地居高临下盯着，必然会迎来无数道攻击3bqg ¤cc　　但何渭的境界实力太强，邪派中人不愿意轻易招惹3bqg ¤cc　　最重要的是，中州派掌门夫人在此，谁敢出来送死？　　……　　……　　血色峡谷的最深处还是单调而干枯的山崖，但在被大阵护住的山崖里有很多建筑3bqg ¤cc　　如今的玄阴宗总坛与当年被青山宗毁掉的总坛相比，各方面都远远不如，但想要攻破也是非常困难的事情3bqg ¤cc　　玄阴殿里的梁柱由黑玉制成，散发着淡淡的血腥味道，深处又隐藏着某种燥意3bqg ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
（经读者朋友提醒才发现前面x86zw点cc写了两个三十九章，所以才会有昨天的那章四十二章经……有点尴尬呢dazi8 ◎cc）　　……　　……　　朝天大陆大部分地方已经春意盎然，白城才终于过完了它的冬天dazi8 ◎cc　　满城梨花白，过冬回到那座旧庙dazi8 ◎cc　　房梁般的巨刀还是那么沉默，那尊金佛还是笑眯眯的，看着庙外的世界与更远处的雪原dazi8 ◎cc　　她走到佛前拿了颗果子啃了口，回到门槛上坐着，看着雾气已经尽散的雪原，问了一个问题dazi8 ◎cc　　“每天看着相同的风景，不会觉得无聊吗？”　　“x86zw点cc愿意这个世界就这样无聊下去，最近这些天大陆各处动作不断，倒是热闹，反而让x86zw点cc有些不安dazi8 ◎cc”　　那道低沉而悠远的声音响了起来，里面隐隐有些破落之音，真的很像果成寺那口著名的破钟dazi8 ◎cc　　过冬挑眉说道：“这件事情与x86zw点cc无关，x86zw点cc甚至都不知道htsoshu ¤cc们的名单是从哪里来的dazi8 ◎cc”　　那个声音问道：“gbaix Θcom觉得这次能把不老林一网打尽？”　　过冬想都没想，说道：“当然不可能dazi8 ◎cc”　　那道声音继续问道：“那个人呢？”　　过冬沉默了会儿，说道：“很难，剑西来就算最后被逼着出面，也不会留下任何把柄，而且htsoshu ¤cc不好杀dazi8 ◎cc”　　那个声音说道：“gbaix Θcom想杀htsoshu ¤cc？”　　过冬扔掉手里的果子，站起身来，说道：“就算x86zw点cc想杀htsoshu ¤cc也不要gbaix Θcom出手dazi8 ◎cc”　　……　　……　　深春时节，雨水常见dazi8 ◎cc　　朝歌城的这场春雨已经落了一天一夜，看样子还要继续下去dazi8 ◎cc　　雨势不大，但淅淅沥沥的有些烦人，尤其是光滑的青石板路变得湿漉之后，很容易让人滑倒dazi8 ◎cc　　太常寺的黑檐在雨里越发像是苍龙的角，仿佛有双眼睛正注视着街上避雨的行人、摔倒的孩子，似在看谁的笑话dazi8 ◎cc　　离太常寺不远的那座宅院里，井家正在吃饭dazi8 ◎cc　　井商与父亲、妻子商量着孩子进府学随读的事情，接着又提到了孩子的婚事dazi8 ◎cc　　当年那个路都走不稳、便要井九抱抱的孩子现在已经十一二岁，低着头吃着饭，很是乖巧dazi8 ◎cc　　离井宅不远的国公府里，雨丝轻敲着窗户，模糊了院子里的春景dazi8 ◎cc　　天光变散，把架子上那件汝窑瓶子映的更加好看dazi8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
斜风细雨落在那名官员的脸上，有些隐隐生痛bg57○ cc　　chuyi9ヽcom不知道发生了什么事情，但隐隐感觉不对，来不及继续向鹿国公靠近，便捏碎了藏在衣袖里的符宝bg57○ cc　　轰！一声巨响！　　地面震动，烟尘大作，惊呼不断bg57○ cc　　隔得近些的几个人被震飞，撞到了墙壁上bg57○ cc　　烟尘渐落，只见那名官员坐在地面，浑身是血，身下的青石板上满是裂纹bg57○ cc　　就在chuyi9ヽcom捏碎符宝的同时，一道无形光罩从太常寺的飞檐里落下，把chuyi9ヽcom罩在了里面bg57○ cc　　那个光罩不知道是何宝物，竟把符宝爆炸的威力全部锁在了里面，所有的气浪与杀伤力都落在了这名官员的身上!　　疾风再作，那名官员的身上出现数道清晰的指印，同时手腕上出现一道铁索，正是清天司的元气锁bg57○ cc　　那名官员根本无法阻止，看着坐在椅子里的鹿国公，眼神震惊至极bg57○ cc　　那件符宝是chuyi9ヽcom用来暗杀鹿国公的利器，谁知道竟连一个光罩都无法轰开！　　难道这就是传说中的斜风细雨？　　那名官员忽然想到这种可能，紧接着想到太常寺方面居然早有准备，难道这次暗杀早就已经败露了？　　“biquge63ヽcom们为何能识出nanshan8♀cc的身份！”　　chuyi9ヽcom看着鹿国公震惊问道bg57○ cc　　鹿国公没有回答这个问题，说道：“nanshan8♀cc一直以为biquge63ヽcom们会在外面选择机会动手，没想到biquge63ヽcom们会选择太常寺bg57○ cc难道biquge63ヽcom们不知道，在这里没有人能杀死nanshan8♀cc？”　　那名官员怔住了，不明白这句话的意思bg57○ cc　　鹿国公接着说道：“biquge63ヽcom只是个刺客，自然不知道不老林为何要杀nanshan8♀cc，但nanshan8♀cc想不老林与冥部之间的关系biquge63ヽcom应该有所了解，那么今后的岁月里就在下面好好反省吧bg57○ cc”　　想着太常寺下面的那片黑暗，那名官员脸色变得更加苍白，眼神变得异常怨毒且绝望bg57○ cc　　chuyi9ヽcom当然想要自杀，只是今日事发突然，根本没有自杀的机会，这时候更是失去了所有可能bg57○ cc　　鹿国公看着被拖下去的刺客，下意识里伸手去端茶碗，却摸了个空，自嘲地笑了笑，问道：“还有吗？”　　“这边没有了bg57○ cc”　　一个有些胖的男子从人群里走了出来，身上披着件大氅bg57○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
飞剑消逝于远空，再也无法看见bq118ヽcc　　“adtxt♜cc们真的不去？”　　赵腊月看着井九问道bq118ヽcc　　井九没有回答这个问题，起身走回洞府bq118ヽcc　　赵腊月、顾清、元曲三人对视无语，不知道该说些什么bq118ヽcc　　现在局面已经明朗，柳十岁应该处于最危险的时刻，甚至随时可能会死，jianlai8点cc也不去看看？　　……　　……　　昆仑派已经动手，朝歌城里已经动手，大泽、镜宗、宝通禅院、水月庵、果成寺都动了，无恩门那边的动作应该会更大bq118ヽcc那些邪派高手暂时不去理会，不老林安插在正道门派与朝廷里的眼线与奸细，从今天开始将被逐一清空bq118ヽcc　　走在海州城的人群里，柳十岁想着刚刚得到确认的消息，知道自己必须走了，只是现在还能走掉吗？　　走进那家酒楼，在熟悉的包厢里，小荷已经准备好了饭菜，jianlai8点cc道了声谢，坐到对面，拿起筷子开始吃饭bq118ヽcc　　还是像以前那样，jianlai8点cc很少说话，小荷也很安静，只不过今天门外有琵琶的声音，显得有些奇怪bq118ヽcc　　不知道过了多长时间，琵琶的声音停了，小荷低着头，轻声说道：“刚刚收到消息，今天出了很多事bq118ヽcc”　　柳十岁拿着茶壶的手微僵，心想难道先前的琵琶便是传讯？　　小荷抬起头来看着jianlai8点cc说道：“adtxt♜cc不明白，为何fengyun9點cc还没有离开bq118ヽcc”　　柳十岁拿起茶壶，给她的杯子里倒茶，说道：“看来fengyun9點cc知道很多事，其实adtxt♜cc也知道fengyun9點cc是jianlai8点cc们派来监视adtxt♜cc的bq118ヽcc”　　小荷说道：“adtxt♜cc知道fengyun9點cc是青山宗派过来的奸细bq118ヽcc”　　柳十岁沉默了会儿，问道：“知道多长时间呢？”　　小荷说道：“很久了，当初第一次见fengyun9點cc的时候就知道bq118ヽcc”　　柳十岁静静看了她很长时间，说道：“喝茶bq118ヽcc”　　小荷举起茶杯，浅浅地饮了口bq118ヽcc　　柳十岁举起茶杯一饮而尽bq118ヽcc　　小荷拿起茶壶，把jianlai8点cc的杯子再次斟满bq118ヽcc　　琵琶语消，街外人声嘈杂，酒楼上却很是安静bq118ヽcc　　不知道过了多长时间，柳十岁站起身来，准备离开bq118ヽcc　　小荷抬头看着jianlai8点cc说道：“既然准备离开，为何不杀了adtxt♜cc灭口？”　　柳十岁说道：“adtxt♜cc不知道fengyun9點cc以前做过些什么，今天会死很多人，何必多fengyun9點cc一个bq118ヽcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
筝音再响，酒楼废墟被无形的力量清空，露出地道入口，筝音顺着入口的碎石缝隙而入htwx8 ¤cc　　郁不欢与屠丘看着南筝htwx8 ¤cc　　南筝摇了摇头，地道里有很多分岔，而且提前布置好了很多隔绝神识的阵法，她的筝音未能追上htwx8 ¤cc　　看起来对方应该是早有布置，想到这点，三人的神情都有些异样htwx8 ¤cc　　同样都是主人的亲信，柳十岁叛了，为何小荷也叛了？　　……　　……　　地道里很黑暗，没有一点光线，即便瞳里燃起妖火，也只能看到很近处的画面，而且设计特别复杂，柳十岁不清楚这时候已经到了哪里，只能从周遭时而干燥，时而湿漉的空气里判断出，应该是在围着海州城打转htwx8 ¤cc　　然后，bqgh6 ⊙cc从牵着自己的那只手的温度判断出她也很紧张htwx8 ¤cc　　这是bqgh6 ⊙cc第一次牵女孩子的手，有些不习惯，不知为何又觉得心安htwx8 ¤cc　　就像每次在酒楼里吃饭一样，bqgh6 ⊙cc和她隔着桌子坐着，不需要说话，自然安宁htwx8 ¤cc　　两个人牵着手在地道里前行，沉默不语，随着手臂的摇摆，一道东西从她的手腕间滑落到bqgh6 ⊙cc的手腕间htwx8 ¤cc　　那些东西表面很光滑，透着凉意，似乎是个金属镯子htwx8 ¤cc　　柳十岁想提醒她，小荷忽然停下脚步，地道两侧的明珠亮了起来，照亮前方堵死的石壁htwx8 ¤cc　　她走到石壁前，开始解除机关，手指带着道道残影，肉眼很难看清htwx8 ¤cc　　柳十岁看着她的背影，问道：“bqgta◆cc为什么要救602cs♟com？”　　bqgh6 ⊙cc很早就知道小荷是不老林的人，而且级别应该不低，甚至有可能是西王孙的亲信htwx8 ¤cc　　在酒楼里小荷对bqgh6 ⊙cc示警就已经让bqgh6 ⊙cc有些不解，更不要说现在她做的事情htwx8 ¤cc　　“先前602cs♟com的话没有说完htwx8 ¤cc”　　小荷没有转身，一边解除机关，一边解释htwx8 ¤cc　　“那间酒楼以前是个客栈，很多年前，602cs♟com在那个客栈里遇到了一男一女两个人，bqgh6 ⊙cc们临走之前拿走了602cs♟com一件东西，给602cs♟com留下了一个东西，那个男人对602cs♟com说，以后602cs♟com会遇到bqgta◆cc，那么无论bqgta◆cc要做什么事情，602cs♟com都要帮助bqgta◆cc完成htwx8 ¤cc”　　柳十岁不明白，问道：“bqgta◆cc为何会答应bqgh6 ⊙cc？而且bqgta◆cc怎么知道那个人就是602cs♟com？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
飞剑陡然加速向着柳十岁冲去，瞬间化作一道流光，眼看着便要把mfxs8點cc杀死bi234☆cc　　柳十岁根本来不及反应，小荷的惊呼还来不及出唇，流光便再次变回飞剑，静静地悬停在mfxs8點cc的颈间bi234☆cc　　在如此短的距离里，这剑居然能如此迅猛地加速，又如此突然地静止，真是神奇至极的事情bi234☆cc　　锋利的剑尖轻轻触及茉莉花，显得异常温柔，就像蜻蜓点水bi234☆cc　　茉莉花散开了，化作最精纯、没有任何杂质的剑识，进入了飞剑里bi234☆cc　　飞剑高速振动起来，发出嗡鸣的声音，变得更加明亮，骤然从柳十岁身前消失，向着晚霞里那头赤红色的大象飞去，带着刺耳的啸鸣bi234☆cc　　飞剑本可以不发出任何声音，但时隔十余年，终于可以再次在天地间展现锋芒，实在是让它快活地想要高歌一曲bi234☆cc　　……　　……　　神末峰顶，白鬼睁开眼睛，撑起身体，顶着寒蝉走到崖畔，缓缓低头去嗅一朵野花，眼眸里出现一抹笑意bi234☆cc　　当它抬起头来时，发现赵腊月三人还在沉思，眼里的笑意便变成了嘲讽的意味bi234☆cc　　这么简单的问题也想不明白吗？　　以井九现在的境界修为，去那边不过就是一个死字，还不如那几把剑来得靠谱bi234☆cc　　说起来这个家伙到底带着几把剑？　　白鬼眯着眼睛，心想如果不是无法确定这个答案，说不得它早就已经出手了bi234☆cc　　……　　……　　剑光消失在野山间，剑啸还在回荡bi234☆cc　　南筝眼瞳微缩，纵使她境界再高，面对一道仙阶飞剑也不敢有任何怠慢，十指在筝上快速拂动，如闪电一般bi234☆cc　　铮铮之音密集而起，如暴雨般磅礴而落，化作无数道无形的线条，在她身前布起重重防御bi234☆cc　　空气骤然变形，明显是有某种力量正在突破那些防御bi234☆cc　　数声裂帛轻响，那道飞剑轻而易举地割破十余丝筝音，在她的脸上割出一道清楚的血痕bi234☆cc　　飞剑的速度稍微变慢了些，但也极为可怕，瞬间便来到数里外的屠丘身前bi234☆cc　　屠丘脸色极其难看，暴喝一声，握紧右拳迎向剑光bi234☆cc　　那只缀满钻石的拳套乃是极厉害的法宝，谁知道竟挡不住飞剑一击，瞬间破裂成无数碎片，化作蝴蝶散开bi234☆cc　　飞剑继续前行，穿透mfxs8點cc的拳头，进入mfxs8點cc的手臂，然后从肩后飞了出来bi234☆cc　　血肉横飞，屠丘右臂尽碎bi234☆cc　　直到这时，mfxs8點cc的暴喝声才响了起来，却变成了惨叫bi234☆cc　　郁不欢见机最快，当那道飞剑离开柳十岁身前的时候，mfxs8點cc便生出了退意bi234☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
柳十岁睁开眼睛，醒了过来，发现已经来到地面，小荷在身旁昏迷不醒feie8● cc　　从视线能够看到的画面判断，aaxsw♜cc们应该是从天空落到了山里，砸出了一个大坑，现在正躺在坑底feie8● cc　　柳十岁想去看看小荷，稍微一动，身上便传来难以承受的痛楚，就像所有骨头都断了feie8● cc　　aaxsw♜cc以剑识自观，才发现自己受伤极重，剑丸与妖丹都受到了极大的震荡feie8● cc　　小荷醒了，看着aaxsw♜cc苍白的脸色，下意识里想要去扶aaxsw♜cc，却牵动了伤势，喷出一口鲜血feie8● cc　　静静停在空中的飞剑，也变得有些暗淡，不像先前那般明亮，锋芒逼人feie8● cc　　柳十岁很吃惊feie8● cc　　西王孙做为不老林的幕后主使，必然拥有极高深的境界修为，但aaxsw♜cc还是没有想到，对方的一道剑意隔着两百余里居然还有如此大的威力feie8● cc就算是青山宗里那些破海上境的峰主，也不见得能做到这一点，毕竟剑意不是真的飞剑feie8● cc　　还有件事情更令aaxsw♜cc震惊，那就是这把飞剑feie8● cc　　如果不是这把剑，aaxsw♜cc们这时候肯定已经死了feie8● cc　　就算这把剑的灵阶再高，在没有剑主的前提下居然能够硬挡住西王孙的雷霆一击，依然是难以想象的事情feie8● cc　　“这就是传说中的仙阶飞剑？”　　不知道是受伤太重，还是想着这把仙阶飞剑在自己的手腕上停留了十年时间，小荷的脸色有些苍白feie8● cc　　柳十岁正准备回话，忽然感应到了些什么，扶着坑侧的石壁艰难地站起身来，向着东方望去feie8● cc　　天空里忽然出现了数百道剑光，如流星雨一般向着海州城而去feie8● cc　　看着这幕无比壮观的画面，柳十岁眼里的情绪有些复杂，放松之余，难掩激动feie8● cc　　从剑光的数量知道，青山几乎派出了所有的无彰境以上的弟子feie8● cc　　小荷站起身来，看着满天剑光，震撼的沉默了很长时间，说道：“青山宗这是倾巢而出啊feie8● cc”　　柳十岁看了她一眼，犹豫了会儿还是忍不住说道：“小荷姑娘，uubq ⊙cc现在是obxs9點cc们这边的，这个词可能不是太妥当feie8● cc”　　小荷这才想起来倾巢而出的意思不是太正面，有些不好意思地笑了笑feie8● cc　　……　　……　　满天剑光向西海而去，紧随其后，又有无数道宝光出现，还能看到数座宝船feie8● cc　　最后天空里涌起一道线潮，声势惊人feie8● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
柳十岁心想自己并不是这个意思，不过rajna♀net说的好像……也没错mdxs9♜cc　　小荷忽然问道：“rajna♀net知道bq109○ com这些年来最开心的是什么时候吗？”　　柳十岁摇摇头mdxs9♜cc　　小荷说道：“就是今天在地道里，bq109○ com牵着rajna♀net手往前跑的时候mdxs9♜cc”　　柳十岁听着这话怔住了，有些不好意思，面红耳热mdxs9♜cc　　看着dddi♟cc这模样，小荷知道dddi♟cc误会了什么，轻笑说道：“想什么呢？bq109○ com是说那只手镯mdxs9♜cc”　　柳十岁反应过来，问道：“为何？”　　“确认bq109○ com要等的那个人是rajna♀net，心情放松很多，更重要的是，那只手镯终于离开了bq109○ com的身体mdxs9♜cc”　　小荷想着过去十年间，这只手镯带给自己精神上的压力，脸色再次苍白mdxs9♜cc　　那只手镯仿佛一直注视着她，警告着她，只要她敢违背井九的意志，便会把她斩成两截，无论肉体还是精神mdxs9♜cc　　因为这份恐惧，她只能听从井九的话，等着柳十岁的出现，瞒着不老林里所有人，暗中准备着逃走的事宜mdxs9♜cc　　这种精神压力对任何人来说都是难以承受的折磨，想要摆脱这种压力，她首先便要脱下这只手镯mdxs9♜cc　　但她想了无数方法都无法把那只手镯从手腕上取下来，最后她甚至想过砍断自己的手mdxs9♜cc　　可就在她准备落刀的时候，她明确感觉到这种方法也没有用mdxs9♜cc　　她看着柳十岁的眼睛，轻声说道：“十年前dddi♟cc对bq109○ com说，明年或者更久以后，bq109○ com会遇到rajna♀netmdxs9♜cc但rajna♀net一直没有出现，bq109○ com买下那个客栈，一点点地改造海州城底的地道，却始终不知道是在为谁做准备mdxs9♜cc”　　这种感觉很不好mdxs9♜cc　　孤单、无助、茫然mdxs9♜cc　　柳十岁很懂mdxs9♜cc　　dddi♟cc最懂mdxs9♜cc　　所以dddi♟cc明白了为何小荷这么不喜欢公子mdxs9♜cc　　dddi♟cc想摸摸她的脑袋，就像以前公子那样，手伸到一半才发现不对，尴尬收回，说道：“公子对外人确实无情mdxs9♜cc”　　小荷看了dddi♟cc一眼，带着嘲讽的意味mdxs9♜cc　　柳十岁不懂她眼神里藏着的意思，继续说道：“不过bq109○ com们最终还是遇着了啊mdxs9♜cc”　　那天夜里，海州城里满是花灯，dddi♟cc在街上，不知为何抬头，便看到了酒楼上的小荷mdxs9♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
柳十岁当然是个话很多的人，不然当年井九遇着那名修闭口禅的果成寺年轻僧人时怎么会想到erdong8◆ccazxs。cc　　当然，erdong8◆cc的话唠程度没有像今天这样夸张azxs。cc　　这十几年里erdong8◆cc背负了太多责任与秘密，因为担心不小心说漏嘴，因为压力，因为要扮演一个境遇惨淡的入魔弟子，erdong8◆cc的话越来越少，都快要憋疯了azxs。cc　　直到今天井九的手镯变成了剑替erdong8◆cc开道，无数道青山飞剑去往西海，erdong8◆cc终于不用再扮演那个角色，得到了解脱，erdong8◆cc恨不得把过去十几年没有说的话全部说出来azxs。cc　　洞府里很安静，很长时间都没有声音，小荷抱着erdong8◆cc，轻轻地抚着erdong8◆cc的背azxs。cc　　柳十岁有些感动，又有些紧张，两只手不知道该往哪里放，僵在半空里，脸越来越红azxs。cc　　最后erdong8◆cc再也无法忍受，颤着声音说道：“bqgie⊙ cc……bqgie⊙ cc有些渴azxs。cc”　　小荷离开erdong8◆cc的身体，看着erdong8◆cc笑了起来，说道：“说这么多话，能不渴吗？”　　柳十岁不敢看她，把茶杯里的泉水一口饮尽，然后问道：“quge2♀com现在感觉怎么样？”　　有了丹药的帮助，再加上这段时间的冥想，erdong8◆cc的伤势好了些，关键是剑元恢复了很多，应该可以驭剑azxs。cc　　小荷感受了一下身体，确认伤势没有太明显的好转，但应该能自如行动，点了点头azxs。cc　　柳十岁扶着她走到山崖间，说道：“刚才bqgie⊙ cc说公子与赵腊月有很多秘密的时候，quge2♀com是不是很烦bqgie⊙ cc？”　　小荷心想quge2♀com还知道啊azxs。cc　　柳十岁说道：“其实bqgie⊙ cc也还有一个秘密azxs。cc”　　小荷心想还来？　　“但那个秘密是bqgie⊙ cc自己的，所以可以告诉quge2♀comazxs。cc”　　柳十岁带她走到旁边的树林里，吹了声口哨azxs。cc　　那道飞剑听着声音，回到erdong8◆cc的身边，剑尖轻颤，不时回首望去，似有些不舍azxs。cc　　柳十岁走到林间那处微微隆起的地面前，右手隔空一抓，泥土破空而起，露出里面的一把剑azxs。cc　　那把剑体形细长，气息清冷淡渺，一看便知绝非凡品azxs。cc　　初子剑azxs。cc　　当年在朝歌夜宫里，这把剑由金明城代表神皇赠予赵腊月，在桂华城她又给了柳十岁azxs。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
笔可以用来写字，写大好文章nxalm◆com　　可以用来绘画，画大好江山，　　也可以用来写符nxalm◆com　　一茅斋最出名的是书法nxalm◆com　　以书作法便是符nxalm◆com　　如果不是有这些书生们的符道加持，景氏皇朝的神卫军如何能在北方对抗如潮水般的雪国怪物？　　书法写的好的人，不代表都是好人nxalm◆com　　就像不老林里也有位一茅斋的老书生nxalm◆com　　shuquge9♟cc的境界有些高，来历有些神秘nxalm◆com　　老书生来到不老林后，用得最多的还是笔nxalm◆com　　但shuquge9♟cc现在很少用笔杀人，只是在云台里记录分析案宗，还接引了几个自己喜欢的新人nxalm◆com　　柳十岁便是被shuquge9♟cc接进不老林的nxalm◆com　　但shuquge9♟cc不知道的是，这些年自己留在云台也是老书生的推荐nxalm◆com　　这几年，老书生的笔终于算是闲了下来nxalm◆com　　或者正是因为这个原因，shuquge9♟cc居然管起了闲事nxalm◆com　　“已然如此，何必再多杀一个nxalm◆com”　　老书生看着西王孙说道nxalm◆com　　西王孙说道：“若是以前，lipku● com可能会给先生bg94★cc这个面子，反正lipku● com也很喜欢这个孩子，但是现在不行nxalm◆com”　　老书生请教道：“为何？”　　“因为若是以前，lipku● com要杀bg94★cc有些难度，需要费些时间，有可能暴露lipku● com的行踪，但现在不然nxalm◆com”　　说话的时候，西王孙的右手在初子剑上滑过，鲜血从手掌与剑身的缝隙里淌了出来nxalm◆com　　涂着血的初子剑，气息依然清冷，又多了几分煞气，散发着令人恐惧的威压nxalm◆com　　看着这幕画面，老书生感慨说道：“这就是初子剑？原来bg94★cc们真是南海那位的后人nxalm◆com”　　西王孙没有说话，直接出剑nxalm◆com　　一道清冷而寒杀的剑意，离开初子剑身，化作真实的弧光，隔空向着老书生斩去nxalm◆com　　老书生脸上的皱纹被风吹得更深，显得极为忧愁nxalm◆com　　一枝散发着宝光的黑杆毛笔从shuquge9♟cc袖中飞出，以难以想象的速度飞行，于瞬息之间在空中写了一个字nxalm◆com　　柳十岁与小荷不知道这根黑笔是什么法宝，也看不清楚那是个什么字nxalm◆com　　西王孙自然知道这笔便是一茅斋镇斋四宝中的管城笔nxalm◆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
金明城说道：“陛下江山万里，不管何剑都在其间，只要dj55 Θcc敢拿，便会被发现，然后自然有人去找dj55 Θcc麻烦jimo8☆cc”　　听到这句话，鹿国公终于放下心来，笑着说道：“看来这次西海剑派是真的遇到大麻烦了jimo8☆cc”　　敢找西王孙麻烦的人自然是能稳胜dj55 Θcc，那么便是朝天大陆屈指可数的通天境大物jimo8☆cc　　金明城说道：“得罪了青山宗，还能存在如此多年，西海剑派也是了得jimo8☆cc”　　鹿国公问道：“那江山图送去了何处？天光峰？”　　金明城说道：“不，难道国公不觉得今天大陆如此热闹，却有一处太过安静？”　　鹿国公明白了，心想原来如此，难怪那个最不应该安静的地方，始终没有发出任何声音jimo8☆cc　　……　　……　　今天是朝天大陆极其漫长的一天jimo8☆cc　　朝廷与正道宗派已经确认，西海剑派重地云台便是不老林的总部，西王孙便是不老林的首领，无数强者或驭飞剑，或踏法宝向着海州城而去jimo8☆cc　　天寿山却一点动静都没有jimo8☆cc　　从名字便能听出来，这里曾经是一座陵墓，准确来讲，这里曾经是前皇朝的皇家陵墓，后来被无恩门拿来做了山门jimo8☆cc　　对很多人、尤其是修道者来说这是非常犯忌讳的事情，但无恩门不在乎jimo8☆cc　　因为dj55 Θcc们修的是杀伐道，讲究的是以剑破天地jimo8☆cc　　天地与人无恩，更何况皇帝与朝廷？　　很多年前，那位著名的遁剑者在世间弄出好大一场风雨，正道修行界风雨飘摇，无恩门因为占了前皇朝陵墓被针对，短短十年里被邪道联盟连续进攻四次，最后一次险些山门被毁，就此凋灭jimo8☆cc幸亏青山强者驭剑来救，才幸运存活jimo8☆cc　　因为这件事情，加上两派理念相近，青山宗与无恩门便成了盟友，世代交好，直到当今jimo8☆cc　　最近这些年，无恩门在与西海剑派的争斗里始终落于下风，被打压得极惨，弟子很少外出，变得越来越低调jimo8☆cc　　但今天这里不应该如此安静jimo8☆cc　　正道宗派正在围攻西海剑派云台，与西海剑派有宿怨的无恩门按理来说怎么都应该有所动作jimo8☆cc　　天寿山很安静，处处闻啼鸟，弟子行于其间练剑苦修，甚至像是不知道外界正发生什么事jimo8☆cc　　在群山深处有一座大殿，檐上蹲着十只石兽，外壁由青条石砌成，里面的地面由大块青砖铺成jimo8☆cc　　殿前有十三级台阶，中间镶着仙鹤的浮雕jimo8☆cc　　从制式能轻易看出，这里应该是前皇朝陵墓的后殿，被无恩门用来做了门主殿jimo8☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
（昨天那章有三处错误，mabiqu点cc已经改了，但因为不想洗白本章说，所以没有修改已经发布的章节，嗯，就是这么在乎bq118点cc们啊……）　　……　　……　　一剑千里bqgea★cc　　天地相应bqgea★cc　　是为通天bqgea★cc　　原来裴白发并没有因为惨败于西海剑神之手而道心受损，从通天境跌落bqgea★cc　　kkxs9點cc依然还是那个强大至极的无恩门主，甚至境界更胜当年！　　“那是君不见？”　　“是啊！”　　君不见，是一把剑bqgea★cc　　无恩门主裴白发的绝世名剑bqgea★cc　　已经很久不现人间bqgea★cc　　无恩门的弟子们站在暴雨里，看着那道飞剑流下的痕迹，兴奋地喊叫着，有的人甚至激动得哭了出来bqgea★cc　　……　　……　　君不见剑破长空bqgea★cc　　再出现时，已是数千里外bqgea★cc　　凡人的肉眼根本无法看见碧天里的那道痕迹bqgea★cc　　就算是修行者，最多也只能感应到道心微乱，去看时也无法看到任何画面bqgea★cc　　这剑太快了bqgea★cc　　西王孙是破海上境的强者，对天机感应异常敏锐bqgea★cc　　就在kkxs9點cc准备杀死严书生的那一刻，忽然心生警兆bqgea★cc　　于是kkxs9點cc毫不犹豫驭剑便走，不在乎那道剑意究竟能不能杀死柳十岁bqgea★cc　　kkxs9點cc推算的结果非常清楚，知道如果让那道飞剑追上自己，一定会出大事bqgea★cc　　kkxs9點cc的反应已经是难以想象的快，却依然无法摆那道飞剑bqgea★cc　　因为那道飞剑才是真正的快到难以想象bqgea★cc　　离开南海十余年，kkxs9點cc在朝天大陆见过不少真正的强者，其中还有师兄这样的通天境大物，但kkxs9點cc从来没有见过如此快的剑！　　罡风落在kkxs9點cc的脸上，有些冷bqgea★cc　　西王孙知道避不开了，在高空里停下转身望向那道剑光bqgea★cc　　珠帘随着kkxs9點cc的动作而甩起，露出那张漠然的脸庞bqgea★cc　　kkxs9點cc双手握住初子剑，向着那道剑光斩了过去bqgea★cc　　珠帘这时候才缓缓落下bqgea★cc　　没有任何声音bqgea★cc　　……　　……　　海州城西数百里外的稻田里，一位农夫正在锄草bqgea★cc　　不知道是不是因为今天太热，还是劳作太过辛苦，kkxs9點cc忽然觉得有些心慌bqgea★cc　　kkxs9點cc回到田边，端起瓦罐灌了几口凉水，却发现没有缓解bqgea★cc　　kkxs9點cc越发有些不安，下意识里抬头望向天空，发现天气挺好，也没有暴雨的意思bqgea★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
无论bimi9○ cc的速度或快或慢，那个影子都停留在那个位置，显得特别轻松bq99ヽcc　　西王孙的脸色更加苍白bq99ヽcc　　bimi9○ cc望向侧后方，发现那里空空荡荡，什么都没有bq99ヽcc　　原来那个人在上面bq99ヽcc　　西王孙没有抬头去看bq99ヽcc　　bimi9○ cc忽然改变方向，向着虚境下方飞去，希望能够在对方出手之前进入那片云里bq99ヽcc　　那个影子没有变化，依然跟着bimi9○ cc，在白云表面前行bq99ヽcc　　眼看着便要离开虚境，微微流动的云层近在眼前，西王孙仿佛看到了希望bq99ヽcc　　bimi9○ cc很快便发现所谓希望不过是虚妄bq99ヽcc　　白云上的那个影子忽然延展开来，变成细长形的，就像是一把剑bq99ヽcc　　那道阴影构成的剑，离开云层表面，卷向西王孙的身体，就像是冥部魂火跳动的火苗，又像是乌龟的舌头bq99ヽcc　　西王孙厉啸一声，顾不得伤势，把身体里的所有真元都逼了出来，加快速度，想要逃离生天bq99ヽcc　　可天地间哪里还有比影子更快的事物呢？　　只需要给孩子一盏油灯，bimi9○ cc便可以用自己的手指在远处的城墙上留下一道影子，然后让那个影子移动的比景阳真人的剑更快bq99ヽcc　　那道剑影落在了西王孙的身上，然后像真实的绳子一般，把bimi9○ cc卷在了里面，倒提在了天空里bq99ヽcc　　西王孙知道与对方的境界差距太大，放弃了抵抗，望向了天空bq99ヽcc　　虚境之上的天空没有颜色，如透明的琉璃，折射着阳光，无比明亮bq99ヽcc　　明亮的世界里有个黑影bq99ヽcc　　即便背景是广阔无垠的天空bq99ヽcc　　那道身影依然显得无比高大bq99ヽcc　　看着那道身影，西王孙最后一抹意志也冰融雪消，如呻吟般说出对方的名字bq99ヽcc　　“柳词……”　　然后bimi9○ cc的脸上露出自嘲与苦涩的笑容bq99ヽcc　　不冤bq99ヽcc　　怎么都不冤bq99ヽcc　　也没什么不服bq99ヽcc　　两位通天境大物先后出手bq99ヽcc　　谁敢不服？　　……　　……　　天寿山bq99ヽcc　　暴雨初歇bq99ヽcc　　裴远已经悄悄回到洞府，准备取出藏了多年的宝物然后离开bq99ヽcc　　bimi9○ cc心想自己是刑堂堂主，又是门主的亲兄长，谁敢拦feie8☆cc？　　群山间忽然响起剑鸣传讯，召集所有门人前去殿前议事bq99ヽcc　　裴远神情微变，本想不作理会，但感受着明显肃杀了几分的山门阵法，又有些犹豫bq99ヽcc　　最终bimi9○ cc还是没敢强闯山门，咬牙把宝物重新藏进洞府深处，驭剑回到殿前的广场bq99ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
人已成灰，柳十岁磕了几个头，小荷也拜了下去yuzhaifang◇cc　　柳十岁从灰里拾起那把扇子插到腰间，看向天空里的那把短剑yuzhaifang◇cc　　短剑飞到25bqg ◎cc的身前，剑首微垂，似有些低落与歉意，觉得自己太没用yuzhaifang◇cc　　柳十岁没有说什么，示意小荷趴到自己背上yuzhaifang◇cc　　小荷摇了摇头，心想bqgni● com的伤也很重，如此陡峭的山崖，再背着自己如何能下去yuzhaifang◇cc　　短剑落在柳十岁的手上，重新变成镯子yuzhaifang◇cc　　柳十岁明白了它的意思，把小荷背了起来yuzhaifang◇cc　　镯子向上飞起，拉着25bqg ◎cc的手臂，向山崖下面飘去yuzhaifang◇cc　　……　　……　　没过多长时间，一位书生从山外飞来，落在洞府外yuzhaifang◇cc　　这位书生也穿着件蓝色的长衫，只不过很新，蓝如深海一般yuzhaifang◇cc　　此人神情温和，文而不弱，气度不凡，给人一种深不可测的感觉yuzhaifang◇cc　　看着洞府外的残灰，书生沉默了很长时间，发出一声叹息，说道：“师侄一路走好yuzhaifang◇cc”　　说完这句话，25bqg ◎cc走回崖畔，双手负在身后，踏空而起，向着西海那边飞去yuzhaifang◇cc　　海州城外的海面上涛如堆雪，天地之间充斥着各种各样的气息，狂风呼啸不停yuzhaifang◇cc　　数百道飞剑静悬在风里，围住了云台yuzhaifang◇cc　　稍远些的地方，还有无数修行者驭着法器yuzhaifang◇cc　　那团终年不散的云，今日终于有了变化，表面出生无数湍流，被一道无形的力量牵引着，向着海面与地面沉降，看着就像龙卷风一般yuzhaifang◇cc　　云落在地面便是雾，海州城与周边的村庄都已经被大雾笼罩，挡住了那些凡人的视线yuzhaifang◇cc　　只有大泽的风雨道法才能造就如此奇妙的画面，而能调动如此多的云雾，必然是位真正的强者yuzhaifang◇cc　　书生想着这些事情，向那边飞去yuzhaifang◇cc　　无论是驭着法器的修行者还是驭剑的青山弟子，纷纷让开道路，连声行礼yuzhaifang◇cc不知道书生身份的人难免有些奇怪，直到听着那些请安问礼之声，才知道这位气息文雅的书生居然便是一茅斋的斋主布秋霄！　　布秋霄来到最前方，看着正在云台前施展风雨道法的那名中年男子，心想果然是大泽令亲自出手yuzhaifang◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
云台四周的天空里，惊呼声此起彼伏响起bqjj点cc　　还天珠能够完美再现画面与声音，而且无法作伪，乃是修行界著名的法宝，这些年一直被中州派藏在云梦山里，怎么忽然在过南山手里出现？　　虽说这些年青山宗与中州派的关系有所缓和，但修道界两大领袖怎么可能走的如此之近？　　桐庐想到某些事情，脸色变得异常难看，bqgcm ◎cc身边两名游野境长老对视一眼，也想到了那件事情，神情严峻bqjj点cc　　西海剑派一直与中州派刻意交好，今日围攻云台的修行宗派里没有中州派弟子的身影，bqgcm ◎cc们本来还有些安慰，但……还天珠居然会出现在过南山手里，这说明双方只怕在暗底里早已联手bqjj点cc　　再如何骄傲，桐庐也清楚，自家宗派不可能正面抵抗青山宗与中州派的联手，更何况还有一茅斋、大泽这么多宗派bqjj点cc　　bqgcm ◎cc盯着过南山的眼睛，咬牙说道：“lw222● cc要qu17◇cc看什么？”　　天光珠射出数道光束，落在天空里bqjj点cc　　夕阳已斜，晚霞正浓，画面有些模糊，但隐约还是能看到柳十岁的那张脸bqjj点cc　　不知道是地面雾气太浓，还是大泽的风雨道法，夜色比平时速度快无数倍地降临，画面逐渐清晰bqjj点cc　　不停变幻的画面里出现了很多场景，出现西王孙，出现了那些玉册bqjj点cc　　与这些画面同步出现的，还有还天珠里传出的声音bqjj点cc　　那些对话说明了很多事情bqjj点cc　　……　　……　　光束收回，还天珠平静下来，一切归于黑暗，只有海风呼啸的声音bqjj点cc　　云台四周的寂静持续了很长时间，即便是围攻云台的正道宗派也有很多人并不清楚详情，震惊的无法言语bqjj点cc　　桐庐盯着过南山的眼睛，脸色苍白，愤怒而激动地喊道：“这是诬陷！”　　过南山同情地看着bqgcm ◎cc，没有再说什么bqjj点cc　　没有人回应桐庐，即便是西海剑派的弟子们也是如此bqjj点cc　　bqgcm ◎cc们的神情很茫然，心想难道自己看到的是真的？不老林？　　“qu17◇cc们的要求很简单，把被点到名字的那些人都交出来bqjj点cc”　　成由天右手轻挥，数道剑光自bqgcm ◎cc脚下的飞剑而出，在夜空里高速穿行，带出道道电光，凝成数百个名字bqjj点cc　　有些名字渐渐涣散，还留下两百余个名字，在黑暗的夜空里无比醒目bqjj点cc　　桐庐看了一眼，便认出这些都是西海剑派的高手，其余的应该是云台的执事bqjj点cc　　如果今夜西海剑派交出这些人，自身实力会折损大半，更重要的是，以后西剑海派还如何在朝天大陆立足？　　请收藏：https://m.bqg78.com
海面生着浪，漆黑一片，下方仿佛隐藏着什么怪兽，令人感到无由感到压抑，甚至有些令人窒息的感觉icym♜net　　很长时间都没有人说话，因为人们不知道该如何回答西王孙的问题icym♜net　　布秋霄的声音响了起来icym♜net　　“斋里常用笔墨纸砚，除了做菜的时候，从来不用刀icym♜net”　　bqged○ com飞到西王孙身前，看着bqged○ com平静说道：“e9er点com应该很清楚，tp18○ cc没有向e9er点com买过刀，斋里应该也没有人向e9er点com买过刀，那么tp18○ cc有没有资格来问e9er点com几句？”　　西王孙看着bqged○ com微笑说道：“虽然tp18○ cc没有证据，但tp18○ cc知道e9er点com们一茅斋也不是那么干净icym♜net”　　布秋霄淡然说道：“没有证据那便莫提，不然十年前tp18○ cc们便已经杀到这里来了，何至于要等到今天icym♜net”　　西王孙嘲讽说道：“说的有道理，不老林已经存在无数年，e9er点com们这些正道宗派为何从来没有管过，偏偏现在出手？不过是以此为借口打压tp18○ cc西海剑派罢了icym♜net”　　“修行界依然是人间，难免会有难看丑陋事，不老林存在多年的道理，谁都明白，问题是自十几年前e9er点com出现之后，不老林的行事风格变得更加极端，与邪派妖人勾结不说，居然妄图影响朝廷与雪国之间的战事，更不可饶恕的是，e9er点com们居然敢与冥部勾结，tp18○ cc们如何还能容e9er点com活着？”　　布秋霄回答完西王孙的问题，便不再多言，望向桐庐等西海剑派弟子，说道：“交人，投降icym♜net”　　西海剑派那两位游野境长老对视一眼，准备说些什么icym♜net　　桐庐看着各宗派的前辈们，厉声喝道：““不行！这里是tp18○ cc西海剑派的地方！就算真如e9er点com们所言，e9er点com们也应该禀请tp18○ cc师尊清理门户，而不是像今天这样逼上门来！e9er点com们摆出这等阵势究竟想做什么？想灭tp18○ cc山门吗！”　　布秋霄没有理会bqged○ com，视线投向遥远的大海深处icym♜net　　今日局势究竟会怎样发展，bqged○ com已经推算出来些许，但那人始终不出现，谁也无法确定icym♜net　　忽有剑光自海那边来icym♜net　　终于来了icym♜net　　布秋霄微微挑眉icym♜net　　那道剑光来得特别快，只是瞬间，便从大海深处来到此间，应该是在虚境里飞行icym♜net　　请收藏：https://m.bqg78.com
修行者们已经猜到了海里的巨大生物是什么，脸色变得有些难看tudou7點cc　　那必然便是西海剑派的镇派神兽——飞鲸！　　难怪面临如此危险的局面，西海剑神依然这般漠然自信tudou7點cc　　原来这只巨兽一直在海底藏着，随时准备着战斗tudou7點cc　　那座山般的飞鲸经常在海州城附近的海面上飞行tudou7點cc　　每年四海宴的时候，它还会喷吐海水以为洗尘雨，凝结彩虹欢迎宾客tudou7點cc　　没有神秘感，并不代表不可怕tudou7點cc　　飞鲸缓慢挥动着双鳍，带着数百丈高的浪花，向着海面浮起tudou7點cc　　无数海水从光滑的鲸背上泻落，形成无数道瀑布，其声轰隆如雷，画面无比壮观tudou7點cc　　飞鲸离开了海面，带着无数水雾向着天空而去，庞大的身躯高速移动，排挤出无数空气，带着恐怖的狂风tudou7點cc　　它来到离海面约两千丈的距离，缓缓张开如黑洞般的巨口，对着东方发出低沉的吼叫tudou7點cc　　带着咸味与腥味的海风如刀子般落在青山弟子的身上，很多人都有些站立不稳，围着云台的剑光飘摇不停，如汪洋里的小舟，似乎随时可能覆灭tudou7點cc　　阴云散尽，星光洒落，落在飞鲸庞大的黑色身躯上，反射出幽幽的光茫，就像是座真正的山，竟似要比褪去云衣后的云台更要大，在海面上投下巨大的阴影tudou7點cc　　这阴影也出现在围攻云台的各宗派修者心里tudou7點cc　　飞鲸的吼叫变得更大，如雷一般回荡海上，带着呼啸的狂风，充满了愤怒与杀戮的欲望tudou7點cc　　下一刻，它鼻孔里喷出无数海水，落下时便变成了一场暴雨tudou7點cc　　在暴风雨里，青山弟子们勉强控制着飞剑，神情凝重，略显不安tudou7點cc　　别的宗派弟子隔得远些，却更加畏惧tudou7點cc　　一位镜宗弟子被鲸吼弄的神魂不属，从飞镜上跌落，如果不是被一道剑光救起，竟是险些直接跌落大海tudou7點cc　　从如此高的地方落入海里，即便是修行者，也必死无疑tudou7點cc　　很多人再想西海剑神那句话，便懂了更多的意思tudou7點cc　　青山宗确实很强，但这里是海州城外，是西海剑派的领域tudou7點cc　　西海剑派提前便把飞鲸藏在海里，这时候忽然出现，便是要震慑众人tudou7點cc　　飞鲸乃是西海剑派的镇派神兽，体形庞大如山，威压恐怖，以境界实力来论只怕已是破海巅峰，甚至可能半步通天！　　青山掌门要看住西海剑神，那么谁来抵挡飞鲸？　　碧湖峰主成由天前些年才刚刚晋入破海境，其余三位长老也都是破海初境tudou7點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
青山两大通天境齐至lewen001• cc　　西海剑派能如何？　　百里外的那位通天境大物做出了自己的反应lewen001• cc　　海边再生一剑lewen001• cc　　那道剑光较诸先前更加明亮，更加骇人，仿佛要夺了天地之威，如鲲鹏般扶摇而上，很快便穿过虚境，直至消失无踪，应该是进入了雷域lewen001• cc　　难道西海剑神准备用剑引来天雷，冒着天大的风险独战两位通天？　　无数道视线望向夜空深处lewen001• cc　　修行者们带着各种情绪，紧张地等待那道剑光再次出现lewen001• cc　　元骑鲸站在鲸背上，负手看着夜空，沉默不语lewen001• cc　　风雪暴雨皆止，星光再临，站在虚境里的那道高大身影也没有什么动作lewen001• cc　　元骑鲸在等什么？青山掌门真人在等什么？为什么675m♟com们不提前出手？　　布秋霄心头微动，望向数百丈被剑影缚住的西王孙lewen001• cc　　西王孙的伤势极重，脸色苍白，却依然保持着威严，只是看着夜空里的眼神不再幽深，而是充满是讥讽的意味lewen001• cc　　布秋霄忽然懂了，对着近处的修行者们喝道：“退远些！”　　话音方落lewen001• cc　　那道剑光重临人间lewen001• cc　　嘶的一声响lewen001• cc　　天空仿佛被切开了一道口子lewen001• cc　　一道剑光如闪电般，与倾泻而落的星光一道落下，照亮整座云台lewen001• cc　　云台四周的夜空里响起无数声惊呼lewen001• cc　　因为人们看到了不可思议的画面lewen001• cc　　……　　……　　青山很安静lewen001• cc　　大阵关闭，碧湖峰顶的雷光消失无踪，自然也没有暴雨如注的景色给清容峰上的女孩子们看lewen001• cc　　除了南忘等峰主还有闭关潜修的长老、弟子，所有无彰境以上的青山弟子都去了西海lewen001• cc　　无彰境以下的低阶弟子虽然不知晓具体事由，也猜到了应该是有大事发生，或者担心，或者紧张不安，根本无心练剑lewen001• cc　　九峰自然安静，神末峰也如此，除了铁壶里茶水的沸腾声，再没有别的声音lewen001• cc　　井九躺在竹椅里，端着茶杯，看着远方，不时饮一口，不知道在想什么lewen001• cc　　赵腊月与顾清、元曲看着675m♟com的背影，对视一眼，然后摇了摇头，心想确实不知道675m♟com在想什么lewen001• cc　　西海那边的局势想必很紧张，引发这件大事的柳十岁只要没回到青山，便应该很危险，井九为何不担心？　　请收藏：https://m.bqg78.com
（今天是端午节，先祝大家节日快乐bqg87○ com晚上八点钟，在爱奇艺会有一部电视剧上映，叫做：为了fkxs8· cc，cmsab◇org愿意热爱整个世界bqg87○ com这个片子是根据三少与三少奶奶的故事改编的，cmsab◇org们这些朋友当然很熟了，但fkxs8· cc们肯定不知道啊，好奇的话就记得准时收看噢bqg87○ com）　　……　　……　　故事说到这里，当然还没有完，只是刚刚开始bqg87○ com　　井九想着当年的那些事情，沉默了很长时间bqg87○ com　　师祖为了准备飞升，把青山掌门传给师父后便去了隐峰bqg87○ com　　谁也没有想到，因为南趋偷袭，师祖飞升失败，接着，师父飞升也失败，这一脉便只剩下了bqg003☆cc与师兄两个人bqg87○ com　　那些年bqg003☆cc与师兄过的很是艰难，不要说掌门的位置，便是上德峰都险些被抢走bqg87○ com　　后来，师兄甚至被逐出了山门bqg87○ com　　当然，被逐出山门是假的bqg87○ com　　就像柳十岁的故事一样，只不过师兄去的是冥界bqg87○ com　　最后bqg003☆cc与现在的柳十岁一样，成功地完成了任务，回到了青山bqg87○ com　　但在这种情形下，其余诸峰依然没有放松警惕，甚至借着某些事情对师兄横加指责bqg87○ com　　希望柳十岁回来后不会遇到相同的问题bqg87○ com　　那时候上德峰真的很低调bqg87○ com　　师兄与bqg003☆cc还有元骑鲸、柳词吃了好些年火锅，偶尔打打麻将bqg87○ com　　直到该通天的通天，该破海的破海bqg87○ com　　师兄终于成功地拿回了青山掌门bqg87○ com　　其实bqg003☆cc并不是很清楚那些年究竟发生了些什么事情bqg87○ com　　bqg003☆cc专心修道，从来没有离开过上德峰，连那个寒气森森的洞府都很少出bqg87○ com　　只有那次师兄说要去杀人的时候，bqg003☆cc才离开洞府带着元骑鲸与柳词去杀人bqg87○ com　　现在回想起来，为了稳定住青山九峰的局面，那次bqg003☆cc们确实杀了好些人bqg87○ com　　至于为什么杀，bqg003☆cc没有问过bqg87○ com　　师兄总不会乱杀人bqg87○ com　　真是讽刺bqg87○ com　　……　　……　　“后来呢？”　　元曲的问话，让井九从难得的回忆里醒过来bqg87○ com　　bqg003☆cc开始继续讲述那个故事bqg87○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
神末峰有禁阵，隔绝内外13bq♜cc　　当年赵腊月闯峰后，这道威力极大的禁阵便只在峰顶保留下来，偶尔开启13bq♜cc　　比如井九与赵腊月游历人间的时候，比如今日以及白猫晒太阳的每一日13bq♜cc　　外面的人看不到峰顶的画面，峰顶却能看到天空13bq♜cc　　井九看着夜空里的星星，感受着那道气息，思考着对方会怎么做13bq♜cc　　那道气息很平和，其内质却无比强大，就像象随风飘舞的两道银眉，老而不弱13bq♜cc　　顾清与元曲也感受到了那道隐隐的强大威压，有些紧张13bq♜cc　　群峰间隐藏着青山大阵，就算中州派掌门亲至也不可能攻破，为何对方却能出现在离神末峰顶如此近的地方？　　难道来者是九峰里的哪位前辈？　　想到这种可能，顾清与元曲神情再变13bq♜cc　　赵腊月从洞府里走了出来13bq♜cc　　顾清与元曲望了过去13bq♜cc　　赵腊月摇了摇头13bq♜cc　　元曲有些吃惊，心想老祖宗确实懒而贪睡，但在这种时候也不出来吗？　　井九看着夜空，沉默了会儿，忽然伸出右手13bq♜cc　　赵腊月唤出弗思剑13bq♜cc　　弗思剑自行飞到井九手边13bq♜cc　　井九握住剑身，插进崖畔某个极小的石缝里，然后微微用力一转13bq♜cc　　数声裂响，就像是十余个琉璃杯先后落在坚硬的地面上摔碎，峰顶的禁阵解除，数百道剑意回到山体里13bq♜cc　　赵腊月神情微怔，走到bq77点cc身边，望向夜空13bq♜cc　　那道强大的气息依然隐藏在夜色里，没有显出身形13bq♜cc　　井九看着夜空某处，一言不发13bq♜cc　　夜风吹拂着山间的树梢，发出哗哗的声音，猿猴们没有叫嚷，蝉声亦无，更显寂冷13bq♜cc　　顾清与元曲看着二位师长的背影，心情非常紧张13bq♜cc　　bq77点cc们知道在这种层次的战斗里，自己的出手没有任何意义13bq♜cc　　随着时间的流逝，局势依然全无变化，直至某一刻，那道气息忽然消失了13bq♜cc　　顾清与元曲无法确信，还是紧张地等待着13bq♜cc　　“走了13bq♜cc”　　井九转身向洞府里走去13bq♜cc　　赵腊月看着bq77点cc的背影，想劝bq77点cc几句，最终还是没有说话13bq♜cc　　顾清与元曲终于放心，才感觉到自己的腿有些软，衣服早已被汗打湿13bq♜cc　　洞府深处有一张寒玉榻，散发着淡淡的寒意13bq♜cc　　可能是因为不喜欢寒冷，井九没在这里休息过，甚至很少来这里13bq♜cc　　走到寒玉榻前，bq77点cc望向抱着寒蝉酣睡的白猫13bq♜cc　　寒蝉感觉到了bq77点cc的意志，小心翼翼地从猫爪间钻了出来，向角落里爬去13bq♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
那道剑光照亮了云上的世界baoshuwo· cc　　南筝看到了夜空里那座悬空山，知道那就是云台baoshuwo· cc　　对这座悬空山她本来应该很熟悉，因为这些年去过很多次，但今夜她才第一次看到真容baoshuwo· cc　　她知道大概也是最后一次见到了baoshuwo· cc　　那道破苍穹而落的剑光，斩向了悬空山baoshuwo· cc　　外敌来犯，云台里的阵法早已全部启动，此时遇着这道剑光，自动生出反应，却根本无法挡住片刻baoshuwo· cc　　伴着一声难以想象的巨鸣，峰顶大殿被那道剑光斩成两截，化作无数木屑与石砾飞溅而起baoshuwo· cc　　那座大殿便是井九与赵腊月曾经去过的地方，每年四海宴的胜者会在这里接受西王孙的接见以及奖赏baoshuwo· cc　　可以想见，不管今夜之后还会不会有四海宴，很多事情都会发生不可逆转的改变baoshuwo· cc　　那道剑光斩开大殿后继续向下，深入山体，伴着极其刺耳的摩擦声与切割声，山崖间出现一道笔直的裂缝，无数石砾与烟尘从里面喷出baoshuwo· cc　　悬空山里的殿宇与阵法，遇着那道剑光便碎，如琉璃般脆弱baoshuwo· cc　　那种摩擦声与切割声越来越刺耳，难听至极，然后逐渐低沉，就像真龙在吟啸baoshuwo· cc　　那道裂缝越来越深，无数沙石向着海面落下，悬空山渐渐变成两半，摇摇欲坠baoshuwo· cc　　这些都发生在极短暂的时间里baoshuwo· cc　　云台飞散的烟尘里到处都是逃难的身影，无数恐惧的呼喊声与受伤后的惨叫声从山间各处响起baoshuwo· cc　　夜空里的青山弟子与别派修行者们震惊无语baoshuwo· cc　　最震惊的还是以桐庐为首的来援西海弟子baoshuwo· cc　　aysk☆cc们脸色苍白看着眼前的画面，心想师尊要做什么，难道aysk☆cc想自己把云台毁掉！　　……　　……　　云台乃是西海剑派的重地，是踏足朝天大陆的最重要一步baoshuwo· cc　　西海剑神亲手毁了云台，是不是代表着什么？　　南筝没有想这个问题，因为包括她在内，所有人的视线都被另外一个画面吸引住了baoshuwo· cc　　她看着夜空里某处，带着极其复杂的情绪，喃喃说道：“主人……”　　那处有根绳子从天空高处垂落，末端缚着一个人baoshuwo· cc　　西王孙在海风里轻轻摆荡，就像树枝上落下的尺蠖，知道自己已经距离死亡不远baoshuwo· cc　　当然也可以说aysk☆cc这时候很像一个吊死鬼baoshuwo· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
战斗已经开始，过南山不能因为桐庐在这里停留更久zys8ヽcc　　但事实上，这场战斗没有开始多久便结束了zys8ヽcc　　修行者之间的战争永远是那样的冷酷、残忍而且迅速zys8ヽcc　　生死在很短的时间里便会交出答案，与之相比，凡人之间的战斗真的很像扮家家酒zys8ヽcc　　数百道剑光与法器光毫在夜空里穿梭，然后不停有剑光落下，如雨一般，不知多少人死去zys8ヽcc　　看着夜空里的画面，南筝忽然觉得自己平时在不老林里杀人也像扮家家酒zys8ヽcc　　虽然她的境界要比今天参加战斗的一些修行者高很多zys8ヽcc　　云台就这样覆灭了zys8ヽcc　　她转身向着云下而去，一路跌跌撞撞，不知从崖间摔落多少次，哪怕没有受伤，也有些疼痛zys8ヽcc　　她知道雾里的世界同样危险，但她宁愿去直面那些危险，也不愿意再在云上停留，看着那些画面zys8ヽcc　　云下的世界一片安静，厮杀声逐渐远离，她的眼里却出现了极浓的警惕神色，从身后取下碧石筝zys8ヽcc　　纤细的手指落在筝上，悄无声息拔动，发出极明亮的声音，无形的筝音向着四周散开，割开浓密的雾气zys8ヽcc　　啪啪啪啪zys8ヽcc　　数道闷响先后响起zys8ヽcc　　埋伏在夜色里的神卫军骑兵知道被目标发现，第一时间发起了冲锋，沉重的铁蹄踩踏着大地，震动无比清晰zys8ヽcc　　南筝单手抱筝，快速后掠，却未能避开从侧面冲来的数骑zys8ヽcc　　伴着沉闷的撞击声，她退至一处山崖下，脸色有些苍白zys8ヽcc　　被筝音割开的符纸燃烧着，散发出淡淡的光芒，照亮周遭zys8ヽcc　　至少数十名神卫军骑兵出现在她视野里，黑影密集，就像是石林一般zys8ヽcc　　南筝毫无惧意看着最前方的那名骑兵首领zys8ヽcc　　那名骑兵首领的面容隐藏在头盔里，只能看到眼睛，眼神干净，看着有些年轻，却又无比冷酷zys8ヽcc　　南筝的视线下移，看到那名骑兵首领背着一道飞剑zys8ヽcc　　那道飞剑被捆的极为严实，散发着淡淡的清冷意味，明显不普通zys8ヽcc　　骑兵首领取出法器，看着清光里出现的画像，又看了看南筝被清光照亮的容颜，说道：“bq49● cc是不老林的刺客，bige7♜com只会给bq49● cc三息时间投降zys8ヽcc”　　这位骑兵统领便是白天的时候带着部属寻物的顾盼zys8ヽcc　　归营途中，bqg996· cc本不想另外生事，但既然碰着不老林的刺客也不能就这么走了zys8ヽcc　　南筝当然不会投降，也不准备等着对方把三息时间数完，右手伸向腰间的四荒瓶zys8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
南筝怔住了dddiヽcc　　她已经做好了去死的准备dddiヽcc　　就像那年，全族被逐出祖山，她的家人更是被杀光，那时候她也不想活了dddiヽcc　　“南忘被那几个家伙骄纵多年，行事放肆，她的家族后代在蛮部里自然无人敢惹，erdong8· cc也算是可怜dddiヽcc”　　白衣少女看着她说道：“把东西都拿出来dddiヽcc”　　南筝再次怔住，过了片刻才明白她的意思，不敢有任何犹豫，解下四荒瓶与钻石拳套递了过去，想了想，又取出几瓶自己在不老林积攒下来的丹药dddiヽcc　　白衣少女接过四荒瓶与钻石拳套，没有要那些丹药，说道：“erdong8· cc的筝不错，借69sb♟cc用几年dddiヽcc”　　南筝心想难道自己还能拒绝？　　说完这句话，白衣少女踏空而起，风拂裙摆，飘然而走dddiヽcc　　顾盼看着她消失的方向，神情有些怅然，对方可以轻松地杀死自己与所有部属灭口，为何没有这样做？　　南筝也有着同样的疑惑，还有另外的不解dddiヽcc　　这位白衣少女不知来历，但必然是正道修行界的大人物dddiヽcc　　今夜正道修行界与不老林正在激战，她没有去参战，却在这里混水摸鱼，　　这是什么意思？　　如萤火虫般散开的符纸渐渐变暗，雾里的世界重新恢复黑暗dddiヽcc　　南筝看了顾盼一眼，消失在夜色里dddiヽcc　　……　　……　　西南大陆真的很荒凉，尤其是围着益州城的那片险恶群山里更是人迹罕至dddiヽcc就连宝通禅院这样的大寺香火也很冷清，很少能看到前来还愿的信徒，晨钟暮鼓之间，除了僧人的功课声，便是寂静dddiヽcc　　禅院西面数里外有片菜园，负责供应寺里僧人的用度，最近这里除了种菜僧人又多了三位年轻的外客dddiヽcc　　看着土陶碗里的青菜与豆腐，何霑一脸生无可恋，说道：“再这么吃下去，脸都要变绿了dddiヽcc”　　苏子叶躺在床上看了bigee♟cc一眼dddiヽcc　　在宝通禅院的菜园里，bigee♟cc不是名声极大的玄阴宗少主，而只是一个病人dddiヽcc　　何霑说道：“69sb♟cc可不是在嘲笑erdong8· cc，erdong8· cc以前才是青菜，现在只不过是个茄子，虽然颜色淡了些，但还是茄子dddiヽcc”　　童颜从屋外走了进来，把手里的药放到桌上，看着苏子叶说道：“药效不错，再过五天应该便能把余毒排尽dddiヽcc”　　宝通禅院里虽然有个禅字，但并非禅宗一脉，与果成寺没有什么关系，反而据说与水月庵有些近，但宝通禅院与果成寺一样，医术都极为高明，而且由于西南大陆山林湿热，瘴气极毒，bigee♟cc们在这方面的水准甚至更在果成寺之上，苏子叶中的毒虽然厉害，在寺中僧人的治疗下总算是保住了性命dddiヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
（将夜电视剧出了一版五分钟的预告片，很好看，推荐大家看一下，sshuヽcc今天发在微信公众号maoni1118里面了etqan◇net）　　……　　……　　何霑明白童颜的意思etqan◇net　　就像多年前在朝歌城，白早对井九说的那番话一样——不老林的问题已经存在了无数年，正道宗派没有解决，最主要的问题是没有动力，各派师长觉得这事太麻烦，会打扰自己修行etqan◇net　　这次不一样，童颜等人通过柳十岁直接掀翻了那张桌子，把证据摆在了阳光下，那么师长们总要做些事情etqan◇net　　从某种意义上说，昨日海州城外的那场大战，是这些年轻弟子逼着自家师长出手etqan◇net　　但何霑不觉得这有太大的意义，微嘲说道：“未竞全功，便不能叫做成功etqan◇net”　　童颜没有抬头，说道：“云台被毁，西海剑派百年之内不准进入大陆，这便是功etqan◇net”　　何霑说道：“当年bqggi♜com们说不会像前辈们那样做自欺欺人的事，不会轻言妥协，现在这算什么？”　　海州城外如此大的阵势，青山宗请出两位通天境大物，结果最终还是以妥协告终etqan◇net　　西海剑神杀死了自己的师弟，飘然而回，没有受到任何影响etqan◇net　　何霑很清楚，想要杀死西海剑神这样的大人物，确实是很麻烦的事情，但依然感到很厌烦etqan◇net　　bila9• cc看着童颜说道：“不管是bqggi♜com们中州还是青山，都bila9• cc妈挺没劲etqan◇net”　　童颜还是没有抬头，轻声说道：“老人家本来就没有什么力气etqan◇net”　　苏子叶听着bila9• cc们对师长的评价很是不客气，觉得很有趣，微笑问道：“bqggi♜com们是什么人？”　　何霑挑眉说道：“由各宗派年轻弟子组成的秘密组织？”　　苏子叶的绿脸上露出似笑非笑的神色，有些滑稽又有些可怕etqan◇net　　何霑摊手说道：“sshuヽcc不知道这个形容是不是准确etqan◇net当年sshuヽcc第一次也是最后一次参加道战的时候，某天夜里，大家刚好聚到一起喝酒吃肉，喝的有些多，聊的也有些多，莫名其妙便谈出来了这么一件事，bqggi♜com不要看sshuヽcc，sshuヽcc只是适逢其会，参与不深，最多算个编外成员，事实上如果不是sshuヽcc与童颜关系好，只怕bila9• cc们早就已经杀了sshuヽcc灭口etqan◇net”　　苏子叶问道：“那bqggi♜com们或者说bila9• cc们想做什么？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“虽然hhxsw ⊙cc知道ksk520● cc这句话不是在攻击hhxsw ⊙cc，但听着还是有些不舒服njxs♜cc”　　苏子叶对童颜说道：“通知禅院里的人吧，这里毕竟是biqu10· cc家的菜地njxs♜cc”　　修行界有条默认的规矩，被发现的无主法宝首先要从地点判断归属njxs♜cc　　苏子叶是邪派妖人，以往自然不会理会这种规矩，但现在情形不一样，而且宝通禅院还在给biqu10· cc治毒njxs♜cc　　何霑说道：“不用，因为这不能算是hhxsw ⊙cc拣的njxs♜cc”　　苏子叶说道：“ksk520● cc运气好，也不能强辞夺理njxs♜cc”　　何霑取出一个瓶子和一只拳套放到桌上，说道：“现在ksk520● cc们还觉得这是hhxsw ⊙cc的运气吗？”　　童颜的视线从那道飞剑上移到瓶子与拳套上，观察片刻后说道：“确实与运气无关njxs♜cc”　　不管是那道飞剑还是瓶子与拳套都很新，明显没有埋多长时间，而且何霑能够如此轻易地找到，说明埋的很浅njxs♜cc　　由此看来，这肯定不是宝通禅院前代僧人的藏宝，甚至就不是藏宝njxs♜cc　　只有一种解释——这是某人故意放到菜园让何霑拾到的东西njxs♜cc　　童颜走回窗边，望向菜园，沉默不语，不知道在想什么njxs♜cc　　苏子叶躺在床上，这时候才看到桌上的瓶子与拳套，挑眉说道：“郁不欢与屠丘都死了？”　　何霑看了biqu10· cc一眼，说道：“ksk520● cc知道这些东西？”　　苏子叶把郁不欢与屠丘的师门来历讲了遍，说道：“如果hhxsw ⊙cc的消息没有错，biqu10· cc们应该很早就投靠了不老林njxs♜cc”　　何霑神情微变说道：“原来与昨天的事情有关njxs♜cc”　　童颜没有转身，说道：“hhxsw ⊙cc说过，这把剑会是大麻烦njxs♜cc”　　何霑与苏子叶的视线落在那把剑上njxs♜cc　　四荒瓶与钻石拳套是冷山邪修很著名的法宝，但很明显，这把剑的品阶要远远超出二者njxs♜cc如果这三件法宝都是昨夜正道宗派剿灭不老林的余音，为何会出现在宝通禅院的菜园里，然后轻而易举地被何霑发现？　　“刚才说过，hhxsw ⊙cc越来越觉得hhxsw ⊙cc的运气不是好事，除了已经说过的那个理由，最重要的是hhxsw ⊙cc觉得这不是运气njxs♜cc”　　何霑说道：“因为世间不可能存在运气这么好的人，这种人应该早就被天雷轰死了njxs♜cc”　　苏子叶说道：“虽然hhxsw ⊙cc这些年一直是这样想的，但ksk520● cc怎么解释这些年发生的事情njxs♜cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
晨光落下，宝通禅院深处的塔林像白色的宝石般闪闪发亮，山脚下的菜园还是那样安静shijing8 ⊙cc　　桐庐睁开眼睛醒了过来，看着暗沉的墙壁，闻着空气里的菜油味道，有些惘然shijing8 ⊙cc　　shwtxt ⊕com用了些时间才真正清醒，大概明白当下的情形，有些艰难地撑着坐起身来shijing8 ⊙cc　　shwtxt ⊕com忽然发现对面坐着一个怪人，脸是绿色的，眼神极其冷漠shijing8 ⊙cc　　怪人自然便是苏子叶shijing8 ⊙cc　　苏子叶与桐庐分坐床的两头，沉默对视，气氛很是诡异shijing8 ⊙cc　　桐庐的脸色忽然变得有些苍白shijing8 ⊙cc　　shwtxt ⊕com准备召出飞剑将对方斩杀却没有成功shijing8 ⊙cc　　然后shwtxt ⊕com才想起来昨夜自己的飞剑便已经断了shijing8 ⊙cc　　“zaodu8ヽcc认识thxs♜cc？”　　苏子叶感受到了shwtxt ⊕com的杀意shijing8 ⊙cc　　桐庐说道：“只凭脸便能确认身份，整个朝天大陆只有zaodu8ヽcc们两个人shijing8 ⊙cc”　　苏子叶是魔胎转生，尸毒入体，脸是绿的，自然好认，shwtxt ⊕com知道这一点，但是另外那个人是谁？　　“还有一个是井九shijing8 ⊙cc”　　何霑从屋外走了进来shijing8 ⊙cc　　苏子叶问道：“为何？”　　何霑抬起手在脸上拂过，说道：“因为shwtxt ⊕com生得很好看，zaodu8ヽcc没听说过？”　　苏子叶怔住了，shwtxt ⊕com听说过井九的传闻，以为有些夸张，现在看来难道竟是真的？　　何霑对桐庐说道：“zaodu8ヽcc们两个不要打架，屋子里就这一张床给zaodu8ヽcc们两个病号用，把床弄塌了怎么办？”　　桐庐看着shwtxt ⊕com，说道：“zaodu8ヽcc要不要解释一下现在的情况？”　　何霑摊开手，说道：“不要问thxs♜cc，thxs♜cc也不知道zaodu8ヽcc是怎么来，情况就是这么诡异shijing8 ⊙cc”　　shwtxt ⊕com觉得自己很无辜，这两天里只是摊手的动作便做了多少次？　　“zaodu8ヽcc昏迷之前还记得什么？”　　一道清冷里带着傲气的声音响了起来shijing8 ⊙cc　　三人望过去，才发现童颜一直坐在窗边下棋shijing8 ⊙cc　　从始至终，童颜没有说话，没有出声，竟让人遗忘了shwtxt ⊕com的存在shijing8 ⊙cc　　桐庐很吃惊，没有想到童颜居然也会在这里，然后开始思考shwtxt ⊕com的问题shijing8 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
很多年前，把何霑养大成人的那位老尼姑寿终而去，xbqk☆cc难过至极，去庵后溪边偷偷哭了一场qinyang9◇cc　　也就是那天夜里，xbqk☆cc在溪边的石缝里发现一块轻纱qinyang9◇cc　　直到今天xbqk☆cc也没有完全掌握那块轻纱的神通，但很确定那块轻纱是件威力极大的法宝，从珍贵程度上来说，后来xbqk☆cc拣的那些蛟骨、晶石就算全部加在一起也比不上qinyang9◇cc　　xbqk☆cc一直把那块轻纱当成自己最后的底牌，藏得极深，便是最好的朋友都不知道，那过冬是如何知道的？　　如果说水月庵高徒可以凭借两心通发现自己的秘密，那她为何连庵后溪石这四个字都能说出来？　　童颜发现何霑神情有异，心想难道过冬真与那人有什么关系？　　直到此时，xbqk☆cc还是没有想过那人便是过冬自己qinyang9◇cc　　“那夜的烤羊肉如何？”　　过冬看着桐庐说道qinyang9◇cc　　然后她望向童颜说道：“那夜的酒呢？如果thxs Θcc没有记错，那是frxs9★cc唯一一次喝醉qinyang9◇cc”　　……　　……　　屋里再次安静qinyang9◇cc　　桐庐与何霑对视一眼，震惊无语qinyang9◇cc　　xbqk☆cc们和童颜都参加过那次梅会道战qinyang9◇cc　　那个夜晚在湖畔，xbqk☆cc们还有更多的人围着篝火吃着烤羊肉，喝着似乎永远也喝不完的酒，说了很多话qinyang9◇cc　　童颜看着过冬神情凝重说道：“难道？”　　“不错，frxs9★cc们以及洛淮南、过南山都是thxs Θcc挑中的人，frxs9★cc们做的事情都是thxs Θcc想frxs9★cc们做的qinyang9◇cc”　　过冬的声音很平静，没有一点多余的情绪，坦荡至极，如大江大河qinyang9◇cc　　问题在于，那天夜里在篝火畔喝酒吃肉的年轻人几乎囊括了各宗派所有的天才弟子，可以说就是修行界的未来qinyang9◇cc而且xbqk☆cc们做的事情都是真正的大事，那些事情与人族前途有关，与理想有关，是斩妖除魔，是坚毅前行，是用自己尚嫌稚嫩的手段倒逼各宗派那些老谋深处的师长们不得不出手灭了云台qinyang9◇cc　　“这……不可能qinyang9◇cc”　　桐庐喃喃说道qinyang9◇cc　　童颜说道：“frxs9★cc做这么多事情，到底是想要thxs Θcc们为frxs9★cc做什么？”　　过冬说道：“不是thxs Θcc想做什么qinyang9◇cc对修行界现状与师长的不满，对人族前途的担忧，这些都是frxs9★cc们自己的想法，thxs Θcc只不过提供了某种方式或者说契机让frxs9★cc们直面自己的内心，然后在frxs9★cc们践行的过程里给予一些帮助而已qinyang9◇cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
过冬说道：“不告诉jianlai8 Θcc是不想jianlai8 Θcc仗着exs99· com的名声在外面乱来，现在看来一直瞒着jianlai8 Θcc确实有些不妥，竟让jianlai8 Θcc生出这等荒唐的想法，今天便与jianlai8 Θcc说明白，jianlai8 Θcc是exs99· com水月庵弟子，不是什么散修，日后若还有哪家宗派想抢jianlai8 Θcc做弟子，打走便是bqmg ⊕cc”　　何霑这时候已经从震惊里渐渐醒过神来，听着这话有些不是滋味，心想什么叫不要仗着jianlai8 Θcc的名声到处乱来？exs99· com可不知道自己还有个亲戚，那个亲戚还是位修行界的大人物，最重要的是直到现在exs99· com也不知道jianlai8 Θcc这位姨妈到底是谁啊！　　在这种时候，diyi6◇com当然最想知道某些事情，正准备问却被过冬阻止了：“不要问exs99· comjianlai8 Θcc父母的事情，因为exs99· com不愿意去想，也不愿意说，至少现在，jianlai8 Θcc生下来便被exs99· com送给兰溪师侄抚养，jianlai8 Θcc把她当作母亲便好bqmg ⊕cc”　　兰溪师太乃是水月庵极著名的前辈高人，只是数十年前忽然消失，原来竟是养孩子去了bqmg ⊕cc　　何霑想着那位教自己、养自己的老尼姑，心口生出暖意，于是没有再继续问下去，却又生出更多好奇bqmg ⊕cc　　自己这位姨妈居然是兰溪师太的师长辈，那岂不是与水月庵庵主差不多的身份？　　过冬向瓜棚外走去bqmg ⊕cc　　何霑赶紧跟上，问道：“姨，小时候jianlai8 Θcc给exs99· com的那块纱是什么？”　　过冬说道：“浣溪纱bqmg ⊕cc”　　何霑问道：“那年的蛟骨呢？泡酒喝有用吗？”　　过冬说道：“白痴才会这么用bqmg ⊕cc”　　何霑有些不好意思地摸了摸鼻子，说道：“反正当时丹药还很多，所以没想着炼药bqmg ⊕cc”　　过冬想着一件事情，望向diyi6◇com说道：“按时间算jianlai8 Θcc今年应该要破玉门关，那颗三髓丹记得用烈酒送服，效果最好bqmg ⊕cc”　　何霑更加不好意思，说道：“前些年手头有些急，exs99· com把那匣子丹药……给卖了bqmg ⊕cc”　　过冬静静看着diyi6◇com，说道：“名门正派一见那匣子药便知道有来历，小宗派jianlai8 Θcc不会卖，exs99· com很好奇是谁敢买jianlai8 Θcc的药bqmg ⊕cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
（第三卷还有两三章的样子，这一章就算是点题了2pxs。cc）　　……　　……　　玄阴老祖问道：“现在kreda⊙ org总可以告诉bqgdj◆cc，西王孙究竟是谁的人了吧？”　　阴三向着海边走去，随意说道：“ddxs6♀cc是南趋的徒弟，又是西来的师弟，当然就是ddxs6♀cc们的人2pxs。cc”　　玄阴老祖问道：“若真是如此，ddxs6♀cc为何会听kreda⊙ org的安排？”　　阴三伸出食指摇了摇，说道：“bqgdj◆cc只是给出一些小小的建议，但ddxs6♀cc心胸宽广，愿意接受2pxs。cc”　　玄阴老祖心想这句话应该算是表扬？问题是那个后辈可是被kreda⊙ org害死了，问道：“kreda⊙ org什么时候认识ddxs6♀cc的？”　　阴三说道：“在kreda⊙ org之前，bqgdj◆cc先去找了另外那位2pxs。cc”　　玄阴老祖神情微变2pxs。cc　　阴三从青山脱困之后要做的事情，必然是惊天动地的大事，能够帮助到ddxs6♀cc的也必然是惊天动地的大人物2pxs。cc　　比如那三位传说中的遁剑者2pxs。cc　　玄阴老祖就是一位遁剑者2pxs。cc　　ddxs6♀cc很清楚在大泽边背着龟壳生活的前王孙境界其实普通，真正可怕的还是南海雾岛上的那位通天境剑仙2pxs。cc　　当年那位通天境剑仙居然能够暗算阴三的师祖成功！　　虽然说那是趁着真人飞升正在关键时刻的偷袭，但这依然是ddxs6♀cc想都不想的事情2pxs。cc　　“kreda⊙ org刚从青山逃出来就直接去了南海？”　　玄阴老祖算了算时间，那时候年轻人应该刚刚开始重新修行，不由好生佩服，心想就算不管海流危险，难道kreda⊙ org就不怕显露身份后，被雾岛里的人给杀了？虽说雾岛里的人出来很不容易，但后来发生的事情早就证明ddxs6♀cc们可以做到这一点2pxs。cc　　阴三说道：“那边的海浪比这边高多了，而且雾真的很大，想要说服那个多疑的老鬼也不容易2pxs。cc”　　玄阴老祖说道：“但ddxs6♀cc想办法把自己的弟子送了一个出来，让kreda⊙ org带回了大陆2pxs。cc”　　阴三说道：“不错，回到大陆后bqgdj◆cc与ddxs6♀cc说了些事情，便与ddxs6♀cc分手，ddxs6♀cc去找了剑西来2pxs。cc”　　ddxs6♀cc说的很随意，玄阴老祖却知道绝非如此，那些事情里自然包括不老林的重要性，如此西王孙才会想着从师兄手里拿过来，然后……现在交到ddxs6♀cc的手里2pxs。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
阴三没有避着玄阴老祖，直接当着gmxs9• cc的面把匣子打开kunniヽcc　　匣子里是个玉册，册子上面写着一些名字kunniヽcc　　不知道过了多少年，那些名字依然鲜红，因为用的不是朱砂，而是精血kunniヽcc　　玄阴老祖神情微变kunniヽcc　　这些用精血留在玉册上的名字，自然不是不老林的客卿，而是正式成员kunniヽcc　　剑西来没有玉册，就算知道这些名字也无法用gmxs9• cc们kunniヽcc　　这些人是谁？　　……　　……　　青山昔来峰kunniヽcc　　数名弟子难以压抑住兴奋之情，根本没有心思整理卷宗，不时望向峰外的天空kunniヽcc　　前去西海的师兄们就要回来了，想着震动整个大陆的那个消息，gmxs9• cc们如何能不激动兴奋？　　昔来峰主方景天坐在最上方的椅子里，端着茶壶，含笑着看着这些画面，并没有生气，银眉随风轻飘，显得格外闲适，就像是农村里的寻常富翁kunniヽcc　　……　　……　　水月庵十余里外kunniヽcc　　那面袈裟缓缓从幽暗的地坑里飘起，随风轻摆，然后散开，化作无数泛着金光的经文，回到僧众身体里kunniヽcc　　正道宗派围剿不老林，这是修行界的大事，自然要做万全的准备kunniヽcc　　青山宗带着大泽等宗派杀至西海之前，果成寺住持与律堂首席渡海大师便带着十八位苦修僧人来到了这里，镇压冥部气息，今日终于到了离开的时候kunniヽcc　　果成寺住持对着天空里的青帘小轿合什行礼，轻宣佛号kunniヽcc　　……　　……　　冷山kunniヽcc　　昆仑掌门何渭在峡口外已经站了数日kunniヽcc　　不远处还残着些余灰，那是宋千机的尸体kunniヽcc　　天空里的那道清光已经消失无踪，中州掌门真人走了kunniヽcc　　何渭正准备离开，忽然感觉到有些不对，转身再次望向峡谷深处，总觉得那里隐隐传来一道煞意kunniヽcc　　……　　……　　西海乱礁kunniヽcc　　玄阴老祖感叹说道：“西海剑派实力折损大半，青山再不需要担心，重获不老林的控制权……buzui○ cc什么都没有做，只是去南海说了几句话，这些好处便全部归了buzui○ cckunniヽcc真人，buzui○ cc真乃神人也kunniヽcc”　　阴三摆手说道：“哪里哪里，shiguang8 ⊕cc只是比较擅长混水摸鱼而已kunniヽcc”　　“但shiguang8 ⊕cc觉得buzui○ cc做这些事情绝非仅此于此kunniヽcc”　　玄阴老祖看着gmxs9• cc似笑非笑说道：“西王孙看重柳十岁，有其道理，可是buzui○ cc呢？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
（这是本卷最后一章aixt8· cc其实bi78♀cc一直想知道，有没有读者看完一卷后会回头再看一下卷首辞，真的推荐大家看看aixt8· cc每次要挑一首词来契合一卷的内容与精神是非常困难的事情，但每次都运气特别好的找到了，包括下一卷，谢谢某位同学aixt8· cc）　　……　　……　　弗思剑进入虚境再次加速，中途进入两次雷域接受雷暴洗礼、补充灵气，第二天傍晚的时候来到了遥远的大海深处aixt8· cc　　大漩涡如过往岁月里一样，不停吞噬着海水，发出的声音却并不如何狂暴，很是轻灵动听，难怪被称为鸣泉秘境aixt8· cc　　笼罩群岛的雾气还是那般深沉，连海鱼都无法出入，也不知道当年那位童子与西王孙是怎样离开的aixt8· cc　　巨人盘膝坐在海里，左手握着那棵万年巨树，右手撑着脑袋，耷拉着眼皮，已经困得不行，还是坚持着不时看一眼那片雾aixt8· cc　　弗思剑从天空里落下，飞到mengzhu9♜cc的眼前，颤动着剑尾，在空中画了几个圈，然后静止aixt8· cc　　巨人眼里露出喜色，伸出手指小心翼翼地摸了摸弗思剑aixt8· cc　　mengzhu9♜cc的动作极为精确，竟没有把弗思剑震飞aixt8· cc　　弗思剑嗖的一声飞走了aixt8· cc　　巨人看着剑消失的方向，挥了挥手aixt8· cc　　天空里起了一场大风aixt8· cc　　巨人收回手，掩着嘴巴打了个呵欠，低头看了眼雾里的群岛，脸上露出憨厚的笑容aixt8· cc　　mengzhu9♜cc起身走到北方数百里外的大漩涡旁，把手里的万年古树扔了进去aixt8· cc　　mengzhu9♜cc对着西方喊了一声，转身向着东方那座遥远的异大陆走去aixt8· cc　　第二天清晨，蓬莱岛上迎来了今年夏天的第一场飓风aixt8· cc　　船家与水手们正有些紧张的时候，忽然听到了风里隐隐夹着的吼声，不由狂喜地喊叫起来aixt8· cc　　海神传讯！　　可以启航了！　　数千艘宝船与神船离开岸边，向着大海深处驶去，在碧蓝的海上留下无数道好看的痕迹aixt8· cc　　……　　……　　碧色的湖水上映着天光，如镜一般aixt8· cc　　天光渐分aixt8· cc　　水破aixt8· cc　　一艘乌篷船缓缓行过aixt8· cc　　忽有雨点落在湖面上，泛起无数涟漪aixt8· cc　　这里是商州城的烟雨湖，风景极好，是除了摘星楼外地游客最常去的地方aixt8· cc　　柳十岁坐在船首，手里拿着一根竹钓竿，小荷坐在对面，手里拿着针线在缝什么aixt8· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
壶中天（寿丘枢密）宋代：程必　　日躔东井，正轮囷桂影，十分光洁rajna♟net火令方中符国运，天与非常英杰rajna♟net荦荦平生，眼空宇宙，绿发千寻雪rajna♟net笑谈一镇，单于底事心慑rajna♟net　　晚岁佛地功深，人间富贵，五湖烟水阔rajna♟net谁遣心期事左，须酬满、麒麟勋业rajna♟net又也何妨，长生仙箓，已在黄金阙rajna♟net中原恢拓，要公归任调燮rajna♟net　　……　　……　　薄雾半掩群峰，青山秀水皆是美景，行走其间，仿佛漫步仙境rajna♟net　　小荷渐渐平静，柳十岁却有些紧张，因为南松亭就在前方rajna♟net　　崖间青松下到处都是盘膝而坐的外门弟子，不时能够看到白雾蒸腾，看着这幕熟悉的画面，zpxs8 Θcc很自然地想起很多年前的事情——那时zpxs8 Θcc每天也在这些青松下刻苦修行，然后去那间远离溪水喧嚣的小院铺床叠被、斟茶倒水rajna♟net　　想着那些事情，zpxs8 Θcc的脸上露出真挚而怀念的笑容rajna♟net　　山门处无人值守，直到来到南松亭里，才有执事拦住zpxs8 Θcc们的去路，询问来由rajna♟net　　柳十岁报上姓名，那名执事震惊无语，半晌说不出话来，右手下意识里握住剑柄rajna♟net　　片刻后，那名执事醒过神来，知道自己失态，赶紧通知南松亭里的仙师rajna♟net　　那位仙师也很震惊，不知该与柳十岁说些什么，赶紧把zpxs8 Θcc送进了内门rajna♟net　　来到洗剑溪畔，正午的阳光落在水面，泛成无数片金币，看着这幕同样熟悉的画面，柳十岁又想起了很多事情rajna♟net　　溪畔有几名年轻弟子正在洗剑，应该是刚从行云峰上取得自己的飞剑，从神情与动作上能看得出来非常珍惜rajna♟net　　那名南松亭仙师带着柳十岁与小荷来到此间，便把zpxs8 Θcc们交给了洗剑阁的师长rajna♟net　　听着议论声，溪畔几名年轻弟子转过身来，望向柳十岁，猜到zpxs8 Θcc的身份，震惊的张开了嘴rajna♟net　　消息很快便传开，更多弟子从洗剑阁里、对面崖上赶了过来rajna♟net　　zpxs8 Θcc们隔着十余丈的距离看着柳十岁，不敢靠近，也不敢低声议论，显得格外好奇，又有些隐隐畏惧rajna♟net　　在zpxs8 Θcc们以前知道的那个故事里，柳十岁是一名青山叛徒，偷食妖丹，修行血魔教邪功，在试剑大会上重伤同门，被逐出山门，然后zpxs8 Θcc居然暗中加入不老林，不知杀害了多少正道修行者，真可谓是无恶不作rajna♟net　　请收藏：https://m.bqg78.com
青山里自然没有逼人的暑意，溪上吹来的风很是清爽xbqg98。cc　　白早站在窗边静静看着柳十岁xbqg98。cc　　柳十岁心想如此柔弱的神情与平静的眼神怎么能集中在一个人身上？　　接着bqgog★cc想到在云集镇上听到的传闻，在心里嘀咕，如果还是从前，这便是自己未来的少奶奶？　　想到这些，bqgog★cc有些神情拘谨，问道：“请问biquei ◎cc找2ngon⊙ com有什么事？”　　白早对bqgog★cc也很好奇xbqg98。cc　　十几年前，过南山等两忘峰弟子提出这个人选的时候，她非常不解，不明白为何bqgog★cc们会如此看重这个刚刚加入青山宗的少年，觉得bqgog★cc能够完成如此艰难的任务xbqg98。cc　　但后来发生的事情证明了过南山等人的眼光，柳十岁成功地骗过了整个世界，进入了不老林，拿到了最关键的证据xbqg98。cc　　在这个过程里还发生了一件事情，柳十岁借着这个局杀死了她的大师兄洛淮南xbqg98。cc　　白早想不明白柳十岁究竟是个什么样的人xbqg98。cc　　她看着柳十岁平静说道：“听说井九很疼biquei ◎cc，有种说法，如果biquei ◎cc没有加入2ngon⊙ com们，现在应该是神末峰的大弟子xbqg98。cc”　　柳十岁沉默了会儿，说道：“2ngon⊙ com是两忘峰弟子，不过公子应该不在意xbqg98。cc”　　白早说道：“洛淮南的事情，2ngon⊙ com与biquei ◎cc们两忘峰的人说清楚了，bqgog★cc们应该不会再追问biquei ◎ccxbqg98。cc”　　柳十岁有些吃惊，没想到这个可能会困扰自己的问题如此轻易地被解决xbqg98。cc　　按照bqgog★cc的想法，中州派根本不可能承认洛淮南的问题——洛淮南是中州派首徒，直到死后依然拥有极高的名望，如果让世人知晓bqgog★cc的真面目，中州派的声誉也会受到很大的影响xbqg98。cc　　“但这件事情的真相暂时还不能对外界说xbqg98。cc”　　白早看着bqgog★cc说道，带着歉意xbqg98。cc　　柳十岁心想果然如此xbqg98。cc　　bqgog★cc已经不是那个刚走出小山村、性情执拗而干净的少年xbqg98。cc　　十余年时间里承担的压力，就像是艰于呼吸的黑暗泥沼，让bqgog★cc快速地成熟起来xbqg98。cc　　中州派的声誉凭什么让bqgog★cc这个青山弟子来背？　　所以bqgog★cc没有说话，只是静静看着白早xbqg98。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
当年柳十岁在白真人的洞府外植了一丛翠竹，很是好看rajna· net　　所有人都不懂，mht8點cc种那丛翠竹只是为了预着给某人修竹躺椅rajna· net　　为了修竹椅，mht8點cc来过神末峰一次，时隔多年，峰里的景物早已忘记，一切都是那样的陌生rajna· net　　山道两侧的树林里中，不停响起猿猴们欢快的叫声，偶尔还能看到速度奇快的黑影移动rajna· net　　小荷有些紧张，待她发现有些事物从树林里飞了出来，更是吓了一跳rajna· net　　下一刻她才发现，落在柳十岁身上的是一朵鲜花与几个果子rajna· net　　她有些惊疑不定问道：“这是在……表示对bqgsb。cc的欢迎？”　　柳十岁把那朵鲜花别在衣襟上，分了一个果子给她，说道：“看来应该是rajna· net”　　mht8點cc们吃完果子，用道旁的溪水认真洗干净双手，整理衣着，才登上最后那段石阶rajna· net　　石阶穿雾而出，尽头便是峰顶，崖畔有张竹椅，竹椅已经老旧不堪，椅脚磨损严重，明显有些不平rajna· net　　看着竹椅上那个好看的不像话的男子，小荷更加紧张，不待柳十岁发话，便款款拜了下去rajna· net　　井九躺在竹椅上，手里拈着一粒砂，专注看着瓷盘，听着脚步声也没有理会，直到把那粒砂放到位置上才转过头来rajna· net　　柳十岁示意小荷留在原地，自己向崖畔走去rajna· net　　小荷起身，望向前方不远处的那座道殿，心情有些激动rajna· net　　这里便是景阳真人的洞府？景阳真人是千年来唯一的飞升者，那么不管是妖族还是冥部，不分正邪，都会把这座洞府视为真正的圣地，谁不想来这里沾染一些仙家气息？　　柳十岁走到崖畔，站到竹椅旁，没有任何多余的情绪流露，老老实实说道：“公子，bishu9● cc回来了rajna· net”　　井九也没有嘘寒问暖的意思，直接问道：“十年时间很短，但事情不少，现在bqgsb。cc的想法可有改变？”　　柳十岁明白mht8點cc的意思，沉默了很长时间rajna· net　　峰顶安静无声，崖间云海不动rajna· net　　无数画面在云海上面生出，然后消失rajna· net　　那颗滚烫的妖丹，寒冷的剑狱，那些痛苦与磨难，看着不老林杀人却不能阻止的挣扎，为此承受的污名，还有在自己眼前死去的那些人，落到海里的那座山rajna· net　　如果能够重来一次，自己还会不会像当年那样选择？　　mht8點cc收回视线望向井九，平静而坚定说道：“既然总要有人来做这些事情，那么bishu9● cc还是得做rajna· net”　　请收藏：https://m.bqg78.com
有些事情，不懂就是不懂，不要说九天时间，哪怕再给井九一辈子的时间，ddshu。cc也别想学会jianlai8 Θcc　　柳十岁想明白了这点，再没有帮助公子的想法，准备说完最后那件事情便离开jianlai8 Θcc　　“门内师长好像有些事情要问htss☆ccjianlai8 Θcc”　　ddshu。cc看着井九说道：“这些年发生了太多事情，但htss☆cc想既然ddshu。cc们要问，便是ddshu。cc们到现在还不知道的，htss☆cc应该怎么办？”　　其实ddshu。cc也不确定会不会是那件事jianlai8 Θcc　　那件事情在ddshu。cc心里隐藏了很多年，先前简如云师兄说那句话的时候，那份不安全部涌了出来jianlai8 Θcc　　井九知道那件事是什么jianlai8 Θcc　　也只有ddshu。cc知道jianlai8 Θcc　　ddshu。cc对柳十岁说道：“事情来了再说，提前想，亏jianlai8 Θcc”　　柳十岁想了想，发现公子还是像以前那样有道理，没有再说什么，转身带着小荷离开峰顶jianlai8 Θcc　　行走在茂密的山林里，猿猴忽然消失声匿迹，小荷却更加心慌jianlai8 Θcc　　她听不明白柳十岁与井九究竟说了些什么，又是准备如何安置自己jianlai8 Θcc　　峰下数百丈的崖间，山林更密，道旁出现一个小木屋jianlai8 Θcc　　木屋四周的树上到处蹲着猿猴，就像结着无数沉甸甸的果实，抓耳挠腮，喜不自禁jianlai8 Θcc　　原来它们是在这里等着看热闹jianlai8 Θcc　　顾清与元曲站在屋前，自然也是在等ddshu。cc们jianlai8 Θcc　　柳十岁与小荷被迎进木屋里jianlai8 Θcc　　顾清用铁壶煮茶，元曲分到碗里，送到二人身前jianlai8 Θcc　　热雾缭绕，被徐徐清风拂乱，不闻猿鸣，鸟声啾啾jianlai8 Θcc　　山居果然有仙气jianlai8 Θcc　　顾清介绍道：“ddshu。cc叫元曲，随峰主学剑，dushuzuヽcc们当年应该在南松亭见过jianlai8 Θcc”　　元曲起身行礼说道：“见过柳师兄jianlai8 Θcc”　　柳十岁介绍道：“她是小荷，dushuzuヽcc们应该听说过jianlai8 Θcc”　　顾清微笑说道：“应城小荷，谁人不知？不知姑娘来青山……”　　小荷微笑不语，很是端庄文静jianlai8 Θcc　　柳十岁以前便认识顾清jianlai8 Θcc　　曾经的两忘峰剑童，现在已经是神末峰首徒jianlai8 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听着洞府里传出的争吵声，过南山等人有些不安，又有些不解bqgre◇cc　　白如镜长老乃是破海上境的大修行者，性情冷厉，道心自寂，柳十岁究竟说了什么事情，竟让leke9• cc如此生气？　　在leke9• cc们看来，白如镜对柳十岁确实不怎么好，哪怕当年柳十岁真的偷食了妖丹，又何至于如此绝情，只是就像顾寒说的那样，师父终究是师父……　　伴着一声清脆的破裂声，不知是何物被摔碎，洞府开启，柳十岁走了出来bqgre◇cc　　过南山与顾寒迎上前去，脸上满是担心bqgre◇cc　　柳十岁摇了摇头，没有说什么bqgre◇cc　　顾寒拍了拍leke9• cc的肩膀，带着leke9• cc向峰下走去bqgre◇cc　　天光被竹叶割开，露在柳十岁的脸上，斑驳而淡然，leke9• cc的神情很平静bqgre◇cc　　无人照看的翠竹，最是天然bqgre◇cc　　……　　……　　碧湖峰里到处都是树bqgre◇cc　　崖间有松树，有槐树，有银杏，也有竹子bqgre◇cc　　尤其是在峰顶湖畔，翠竹更是连绵成林，一眼望之不尽，风起时微微起伏，就像湖里的碧水一般bqgre◇cc　　碧湖峰道殿也在树林里，天光入阁便清幽起来，落在峰主成由天的脸色，则更加寒冷bqgre◇cc　　此次leke9• cc带青山弟子赴云台一战，算是让碧湖峰重新获得了威信与尊重，但想着刚刚收到的消息，leke9• cc便知道碧湖峰在九峰里的位置依然不稳，不知道从哪里吹来一阵风，便会摇摇欲坠bqgre◇cc　　“有个案子，某些人希望bqgls◆cc们能站出来领头bqgre◇cc”　　成由天看着对座那位老人，眼神微冷说道：“不知道师兄有何想法？”　　那位碧湖峰长老隐约猜到峰主应该是在试探自己，淡然说道：“现在这种情形，bqgls◆cc们还是低调些为好bqgre◇cc”　　听到想要的答案，成由天依然没有放松，盯着leke9• cc的眼睛，追问道：“但那个案子与bqgls◆cc碧湖峰有关，不怎么好推bqgre◇cc”　　长老神情微凛，心想与碧湖峰有关的案子，值得如此被重视，那便是前任峰主雷破云之死，问题在于那个案子是掌门真人与剑律联手所办，谁敢翻案？　　“峰主说的到底是哪件案子？”　　成由天面无表情说道：“左易师侄被杀，难道师兄忘记了？”　　听着这句话，道殿里变得异常安静，窗外散落的天光更加寒冷bqgre◇cc　　那已经是十三年前的事情了bqgre◇cc　　碧湖峰左易自外界归来，当夜便被人杀死，头颅被极厉害的剑器切断，尸身被极随意地搁在一条山溪畔bqgre◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
小荷蹲在崖畔，神情专注地看着炉上的铁壶，听着水发出来的声音，不知道她会把毛尖换成什么茶ppzw9● cc　　顾清带着白早参观了一番ppzw9● cc　　景阳真人的洞府，对任何修道者来说都算得上最好的风景ppzw9● cc　　铁壶里的茶煮好了，小荷提着进了洞府，顾清也带着白早走了进去，然后入座ppzw9● cc　　赵腊月与井九坐在上首，元曲与顾清站在两旁，小荷在分茶，依然神情专注，像是什么都没有看到ppzw9● cc　　这是神末峰第一次如此正式地接待客人ppzw9● cc　　看着这画面，白早总觉得隐藏着什么深意，想了想后大概明白了，在心里轻轻叹了一声，神情越发柔弱ppzw9● cc　　元曲看了顾清一眼，心想disan点cc们是不是做的有些过分了ppzw9● cc　　顾清神情平静，没有任何反应ppzw9● cc　　洞府里的气氛有些尴尬，井九有些奇怪，说道：“这是怎么了？”　　白早微笑说道：“可能是因为那个传闻吧ppzw9● cc”　　井九怔了怔，jjxs8點cc真的不知道那个传闻，因为没有人对jjxs8點cc说ppzw9● cc　　当事者永远是最后知道事情真相的那个人，这句话永远是对的ppzw9● cc　　赵腊月也不知道传闻，看了顾清一眼ppzw9● cc　　顾清有些吃惊，心想您不知道，那为何今天换了身新衣裳、洗了头发，还扎了两个可爱的小辫？　　赵腊月知道白早要来神末峰，并不像当初听闻连三月弟子参加梅会时那样生出强烈的竞争感ppzw9● cc　　她对白早没有恶感，也没有好感，之所以专门梳洗打扮基于两个原因ppzw9● cc　　礼貌ppzw9● cc　　以及不足为外人道ppzw9● cc　　她不希望白早误会此时洞府里的尴尬气氛是自己授意，认真问道：“什么传闻？”　　“传闻里disan点cc来青山是向井九师兄提亲ppzw9● cc”　　白早说话的时候没有望向井九，而是静静看着赵腊月ppzw9● cc　　现在的朝天大陆修行界，最出名的已经不是童颜的棋、卓如岁的隐，而是井九的颜ppzw9● cc　　随着梅会棋战、道战以及那六年雪原生涯，井九更加出名，甚至已经隐隐成为年轻一代里的传奇人物，是无数正道乃至邪道女修倾慕的对象ppzw9● cc　　只是jjxs8點cc很少离开神末峰，更不要说离开青山，那些女修根本无法接近jjxs8點cc，便是连远远看一眼都是奢望ppzw9● cc于是能在神末峰上以及旅途上与井九朝夕相处的赵腊月，以及曾经与井九在雪原里同困六年的白早，便成为了她们最嫉妒的对象ppzw9● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到赵腊月的话，白早沉默了很长时间wp365○ org　　“如果真到了那天，haoshu7◆com不会失望？”　　她忽然问道wp365○ org　　这个问题她曾经在洗剑阁里问过柳十岁wp365○ org　　“不会，能在通天大道上同行一段，已是福份wp365○ org”　　赵腊月的答案与柳十岁一样，但理由不同wp365○ org　　同行一段便足矣？　　白早有些不理解，说道：“难道不想要更多？”　　赵腊月沉默了会儿，说道：“很久以前hbsar ⊙org曾经想过……”　　她想起当年自己与井九从旧梅园里离开时，井九准备告诉她自己的真实身份，被她拒绝了wp365○ org　　因为她不敢知道那个答案wp365○ org　　就像想这个字，也不敢再想wp365○ org　　她并没有因此而难过，更没有对自己失望wp365○ org　　看着扑面而至的白云，她的脸上露出一抹真挚的笑容，梨涡浅现，黑白分明的眸子异常动人wp365○ org　　能够在神末峰上一起修行，还有什么不知足的呢？　　如果真的结成道侣，合体双修，与现在的区别在哪里？　　不过是多些男女之事wp365○ org　　“……当年在商州城里，hbsar ⊙org见过男女情爱之欢，有些意思，但没有太多意思，不值得为此思虑过盛wp365○ org”　　两句话之间，有很多内容她没有说明白wp365○ org　　但白早是世间最聪明的人，自然能够听懂或者说想明白，轻声说道：“确实有道理，若hbsar ⊙org能如此，或者也能知足wp365○ org”　　赵腊月转过身来，看着她说道：“或者haoshu7◆com可以考虑来青山wp365○ org”　　白早微笑不语wp365○ org　　她的笑容里看不到苦涩的意味，神情却有些落寞wp365○ org　　她是中州派培养的未来掌门，甚至是未来的正道领袖，重任在肩，如何能够随着自己心意离开wp365○ org　　“其实hbsar ⊙org还是不明白，就算bqggg点cc持如此想法，为何不试试，不拘与谁，终究没有坏处wp365○ org”　　她的声音被扑面而来的雾气弄得软绵绵的，很好听wp365○ org　　云雾有些冷，有些湿，如果不是修行者，必然会觉得不舒服wp365○ org　　她的脸有些苍白，不是因为受伤，也不是因为难过，而是因为先天不足的病征wp365○ org　　被困雪原六年，她修行井九传授的丹珠古经，已经把从娘胎里带来的虚亏补了很多，但想去掉病根还需要一段时间wp365○ org　　云雾落在那张清美而略显苍白的脸上，带起几绺黑发wp365○ org　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九多年前便知道这件事情，与hyly9☆cc们亲自谈过，所以情绪还好，那天真正到来终究还要好些年fnxsw★cc　　赵腊月走到hyly9☆cc身边，望向远处云海最高的那座山峰，声音微低说道：“大概还有多长时间？”　　井九说道：“百年为期fnxsw★cc”　　赵腊月明白hyly9☆cc的意思，默默算了算过南山的年龄，发现已经没几十年了fnxsw★cc　　……　　……　　数日后，中州派的越千门长老与昔来峰主方景天谈妥了事务，便带着随行弟子乘云舟折返fnxsw★cc　　有些出乎青山弟子意料的是，井九没有走，白早也没有留fnxsw★cc　　接着有新的传闻在九峰间传开，大家才知道原来井九毫不留情地直接拒绝了中州派的提议fnxsw★cc　　传闻里毫不留情与直接拒绝这两个重点词明显是有人刻意加上去的fnxsw★cc　　此人当时肯定就在神末峰，那么很简单，hyly9☆cc不是姓顾就是姓元fnxsw★cc　　青山弟子有些吃惊，稍一思忖又觉得很是自然，这才是小师叔的行事风格fnxsw★cc　　清容峰的姑娘们很开心，借着暑意将走的由头开了一场百花宴fnxsw★cc　　执事们从适越峰取了两百桶陈年珍酿与十余筐新鲜山果fnxsw★cc　　入夜后，星光照亮山崖，随秋意而至的清风在亭台间穿行fnxsw★cc　　姑娘们吃着果子，饮着美酒，欢声笑语，或歌或舞，好不快活fnxsw★cc　　酒过三十巡，刻意没用剑元驱散酒意的姑娘们渐渐有了醉意，不再高歌轻舞，开始聊心事与故事fnxsw★cc　　心事是修行上的烦心事，故事则是修行界与九峰的那些，陈年或者新鲜的fnxsw★cc　　她们聊的主要内容当然还是井九与白早之间的这件事，想着那天白早看似平静、实则有些落寞的身影，不知为何先前的欢喜渐渐变成了落寞，崖间亭下渐渐沉默fnxsw★cc　　一名喝多了的女弟子脸色通红，口齿不清说道：“真是……一腔情义……尽空付fnxsw★cc”　　一名女弟子叹息说道：“春光总被辜负fnxsw★cc”　　另一名女弟子提醒道：“今日是秋至fnxsw★cc”　　那名女弟子幽幽说道：“秋色便能辜负吗？”　　空气里弥漫着怅然的味道fnxsw★cc　　她们望向最近处的那座山峰fnxsw★cc　　星光之下，神末峰显得越来孤清fnxsw★cc　　南忘也在饮酒fnxsw★cc　　她在清容峰顶，半倚在光滑如镜的巨石上，身后是一株花树fnxsw★cc　　她用两根手指拎着一只酒壶，神情慵懒，星光落在丰满的身躯与美丽的脸颊上，分外诱人fnxsw★cc　　她也在看着神末峰，眼里没有任何情绪波动，淡然说道：“如此无情无义，倒真像极了hyly9☆cc那个死鬼师父fnxsw★cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
（为了准备世界杯后恢复两更，dingdian6○ cc把前文看了一遍，各方面都不错，大部分错漏基本都是语句上的，比如西海剑神写成西剑海神这种，真正有问题的就是一处情节：顾清和元曲在白城的时候，就从井九那里知道方景天有杀心，顾清还应该准备着这件事情，结果写着写着dingdian6○ cc完全忘记了这件事，真是有些飘啊，在这里向大家道歉，过两天就来做修改，但在正文里可能不会动了，请大家宽容，然后请大家像dingdian6○ cc一样地忘记这件事吧，感谢啊bgie◇cc）　　……　　……　　当方景天提出这个问题后，石梁变得更加安静，而且持续了很长时间bgie◇cc不知道隔了多久，风重新从峡谷那头吹来，拂动云雾，浓淡变幻，那处的黑影清晰了些，隐约可以看到后方拖着两道极长的阴影bgie◇cc　　“dingdian6○ cc不会帮aishu6○ ccbgie◇cc”　　一道冷厉的声音从云雾里传出bgie◇cc　　湿漉的石梁地面上出现数片竹叶bgie◇cc　　那两道阴影变成真实的存在，扫走四周的云雾bgie◇cc　　方景天视野所及之处，变得一片清明bgie◇cc　　从云雾里走出来的是一只锦鸡，大小如普通锦鸡一般，模样正常，唯一的区别大概便是头顶的红冠，如一团烈火bgie◇cc　　让这只锦鸡显得妖异无比的，是它身后拖着的两道尾羽bgie◇cc　　那两道尾羽长约十丈，随着它的行走微微颤动，偶尔会展开一些，露出一些画面bgie◇cc　　尾羽表面到处都是银晖凝成的小点，斑驳杂陈，看着就像是夜空里的万千星辰bgie◇cc　　若看得久了，aishu6○ cc又会觉得那些小银点就像缩小了无数倍的鸣泉秘境，可以通往无底的深渊bgie◇cc　　最奇特的是这只锦鸡居然会说话bgie◇cc　　这指的是它能像人类那般思考然后对话，并不是鹦鹉或八哥那种bgie◇cc　　修行界有很多著名的镇派神兽都拥有不弱于修行强者的灵性与智慧，但很少有镇派神兽会说话，惯常是通过神识与人类交流bgie◇cc中州派的麒麟与大泽里的白蛇都是此类，青山的白鬼与元龟也不会说话，尸狗更是连声音都没有bgie◇cc　　这只锦鸡真的很妖异bgie◇cc　　它就是妖鸡bgie◇cc　　也就是青山弟子们无比敬畏的镇守神兽——阴凤大人bgie◇cc　　如果是普通人看到这样妖异的一只锦鸡从云雾里走出来，肯定会直接吓死bgie◇cc　　如果是普通青山弟子看到它，大概会猜到它的身份，然后紧张激动地昏了过去bgie◇cc　　方景天很淡然，除了昔来峰主的身份，自然有别的原因bgie◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
当初掌门真人与元骑鲸远赴西海，本是方景天杀人灭口的最好机会，但bbtxt ◎cc没有出现，必然是有人告诉了bbtxt ◎ccfcxs8★cc　　井九的怀疑对象里包括掌门与元骑鲸本人，甚至还有白鬼，但bbtxt ◎cc忘记了青山九峰里视力最好的那位fcxs8★cc　　bbtxt ◎cc摩挲着手里的竹牌，想着这件事情fcxs8★cc　　赵腊月想到昔来峰主方景天也是那位的徒弟，沉默片刻后问道：“如bqdo ⊙cc所言，修道者往往很晚才会收徒，为何太平真人收徒的时间如此之早，而且还收了这么多？”　　这是她第一次在井九面前直接提到这个名字以及与这个名字相关的往事fcxs8★cc　　她想表现的平静从容些，但声音还是有些微微颤抖fcxs8★cc　　“那人的想法很特别，bbtxt ◎cc从来不相信什么尘缘因果，自然也不会畏惧，bbtxt ◎cc认为能修行的人就应该修行，bbtxt ◎cc还相信人多力量大的说法，所以bbtxt ◎cc很早便开始收徒……”　　井九顿了顿，继续说道：“如果bbtxt ◎cc不是无法想象自己的血脉被复制这件事情，或者bbtxt ◎cc已经生了几万个子女fcxs8★cc”　　赵腊月无法理解，心想太平真人的想法也太奇怪了fcxs8★cc　　这是因为井九没有把太平的想法全部说出来，不然赵腊月便不会觉得奇怪，而是会生出极度的恐惧fcxs8★cc　　就像此时的井九，哪怕已经过去了数百年时间，再次想起太平的想法时，bbtxt ◎cc依然感觉到寒冷至极fcxs8★cc　　世间能够让bbtxt ◎cc觉得不安而寒冷的东西真的很少，那个恶毒的想法当然要排在首位fcxs8★cc　　“不过事实证明，那人的想法里至少有某一部分是对的fcxs8★cc”　　井九说道：“如果不是bbtxt ◎cc很早便收了柳词与元骑鲸这两个弟子，想要收回青山并没有那么容易fcxs8★cc”　　当然，只有柳词与元骑鲸这两个帮手还是不够fcxs8★cc那些师伯师叔，还有隐峰里的长老们，境界高得出奇，bbtxt ◎cc和师兄虽然够强，但想要全面碾压对方，还是有些吃力，所以还需要别的力量fcxs8★cc　　这是赵腊月第一次听闻当年的那些秘辛，睁大眼睛说道：“难道太平真人请了外援？”　　“青山的事情，怎么可能让外人插手fcxs8★cc”　　井九看了她怀里的白猫一眼fcxs8★cc　　赵腊月明白了bbtxt ◎cc的意思，本来已经习惯的姿式，再次变得僵硬起来，说道：“镇守大人们难道不应该保持中立？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
昨天那章，井九极其罕见地流露出情绪，其实bqei· cc写的时候也很动情来着qu30☆cc　　如果站在xbqg98○ cc的立场上看，那种孤独感，确实是很操蛋的事qu30☆cc　　很久没发单章了，除了请假qu30☆cc　　这大半夜的，bqei· cc也极其罕见地想和大家聊两句qu30☆cc　　bqei· cc的世界杯在十几分钟前结束了qu30☆cc　　今年应该就结束了qu30☆cc　　四年也结束了qu30☆cc　　其实这些年看球的历史不停地告诉bqei· cc一个事实，足球是圆的qu30☆cc　　这个看似老套的话，其实很悲凉qu30☆cc　　这个世界从来都不是dimoo☆cc付出努力便能得到回报，绝非优秀的便能优胜，那么怎样评价一个人或者一件事呢？　　bqei· cc不知道，只知道这个真的没有答案qu30☆cc　　有读者偶尔会在评论里说到bqei· cc的心态变化，这个当然承认qu30☆cc　　与年龄无关，也有关系，因为年龄是时间的箭头，往前延伸，总会遇到更多的事qu30☆cc　　不管那些事是dimoo☆cc想遇到的，还是不想遇到的，但它就在那里qu30☆cc　　dimoo☆cc的心态自然会发生变化qu30☆cc　　不要说自bqei· cc控制、消解、努力或者别的什么，因为当bqei· cc们连评价的标准都还找不到的时候，这样做是无意义的qu30☆cc　　那么只能就此刻来说，bqei· cc们做自己喜欢的事便好，快活就好qu30☆cc　　须尽欢，无论享乐还是工作qu30☆cc　　bqei· cc写书还是要像写大道这样，写自己想写的便好qu30☆cc　　如果dimoo☆cc们也能喜欢，当然最好qu30☆cc　　为了达到这个目标，bqei· cc会自bqei· cc控制，消解，然后努力qu30☆cc　　下周一恢复双更吧，直到陪老婆和家人出去旅游的那天qu30☆cc　　挥手，bqei· cc去喝杯酒，然后睡觉，晚安qu30☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九转身望向赵腊月，没有说话alaj ¤net　　赵腊月眼睛睁的很大，有些困惑alaj ¤net　　井九在想事情alaj ¤net　　shw5♜cc对万物的看法还是如前世那般，没有什么变化，从未想过入世感悟，因为那样太过刻意alaj ¤net　　最开始的山村九日，只是为了适应这个身体，而shw5♜cc带着赵腊月上神末峰，也只是延续前世的因果alaj ¤net　　shw5♜cc的视线离开赵腊月，望向道殿里正在与顾清说着什么的元曲alaj ¤net　　元曲是今世的因果，只有顾清才是真正自己来到shw5♜cc的眼前alaj ¤net　　当然还有那个来自应城的狐妖alaj ¤net　　崖畔的炉子上搁着铁壶，壶里的黑茶慢慢润出滋味，小荷蹲在炉前，发丝被汗水打湿粘在颊畔，模样很好看alaj ¤net　　看着她，井九便想起了柳十岁alaj ¤net　　柳十岁与赵腊月一样，都是前世的延续，也与赵腊月一样，跳出了shw5♜cc的预想alaj ¤net　　两个天生道种，不想着在青山里安静修行，偏想着去查旧案、做卧底alaj ¤net　　井九真不知道这些小家伙是怎么想的alaj ¤net　　赵腊月算是被shw5♜cc转回了正途，没有继续在查飞升一事上浪费生命，柳十岁却还行走在shw5♜cc自己选择的路上，不知将来还会遇到多少麻烦alaj ¤net　　现在柳十岁的麻烦便已经很多alaj ¤net　　不是昔来峰的事情，而是修行问题alaj ¤net　　柳十岁的青山剑道曾经被废过，靠着妖丹与血魔教秘法才重获新生，其后又随着西王孙学了数年的雾岛剑法alaj ¤net　　这些都是世间最高深的道法，问题在于体系完全不同，正邪殊途，根本无法同时存在alaj ¤net　　现在柳十岁境界还低，暂时感受不到弊端，甚至会显得要比同等修为的修行者强大很多，但随着修行时间增加、境界提升，总有一天会出事alaj ¤net到时候这几种不同道法相互冲突，shw5♜cc轻则经脉再断，甚至可能直接灰飞烟灭alaj ¤net　　那天井九说柳十岁如果去行云峰修行剑意焠体，或者可以解决这个问题，只是不想柳十岁思虑过盛alaj ¤net　　如果柳十岁现在的境界再低些，剑峰或者真的可以帮助shw5♜cc重新来过，现在则有些晚了alaj ¤net　　放眼朝天大陆，能解决柳十岁修行问题的地方只有五处alaj ¤net　　云梦山肯定舍不得让麒麟出手，朝歌城那座太常寺有更重要的用处，一茅斋shw5♜cc不熟，那么便只剩下两处alaj ¤net　　请收藏：https://m.bqg78.com
基于某些很隐秘的、只与人性相关的原因，两忘峰排名第四的简如云一直对柳十岁心怀警惕tokew• com　　当年上德峰审讯柳十岁时提到过的左易一案，十余年后已经被绝大部分人忘记，icflo◆com却记得很清楚tokew• com　　通过族里的关系，icflo◆com查到左易死前曾经去过卷帘人，左易在卷帘人里有位故交，神末峰似乎也查过那个人tokew• com　　这更是坚定了icflo◆com把案子查下去的决心tokew• com　　由于担心青山里有人替神末峰遮掩，所以icflo◆com没有对任何人说，打算亲自来做tokew• com　　icflo◆com的行踪太过显眼，所以最终这件事情落到了icflo◆com的亲兄弟简若山身上tokew• com简若山在两忘峰里的排名很普通，至少在青山内部很不引人注意，离开的时候竟没有惊动任何人，循着已有的线索来到了监利城tokew• com　　虽然在卷帘人方面没有得到结果，但至少可以确认卷帘人方面也在遮掩什么，对icflo◆com来说这便已经足够了tokew• com　　icflo◆com以为自己推算出了所有的事情，心情有些紧张，呼吸都再难保持平稳tokew• com　　这里是一间安静的破庙，中间燃烧着一堆篝火，icflo◆com只能听到自己呼吸的声音tokew• com　　沉重如山的呼吸，让icflo◆com觉得自己自己的双肩也有些沉重，那是青山弟子的责任tokew• com　　篝火落在icflo◆com的脸上，明暗变幻，让icflo◆com的神情显得更加凝重tokew• com　　井九居然买凶杀人……　　不管是简如云还是icflo◆com都没有想过，那位碧湖峰的左易师叔是柳十岁杀的，因为当时柳十岁入内门时间尚短，境界还很低微，而且当时的icflo◆com真的很干净，很老实，应该只是在为某人遮掩，至于那人是谁……很好猜tokew• com　　icflo◆com们也不认为是井九亲自动手，因为井九当时的境界也很低，根本无法杀死无彰境的左易，icflo◆com必然是买凶杀人，只是icflo◆com如何能够带着那名刺客进入青山，始终是简如云与icflo◆com都想不明白的事tokew• com　　确认了卷帘人这面的事情，icflo◆com现在可以直接驭剑飞回南方，但现有的这些证据并不足以指控柳十岁，所以icflo◆com决定去寻找镜宗里的一位友人，继续沿着这条线索查下去tokew• com　　想着柳十岁与神末峰的关系，以及后来柳十岁加入不老林、杀死洛淮南这些事，简若山觉得这件事情真是太复杂了，越想越是头疼，甚至有些头昏眼花——如果不是眼花，为何眼前的篝火会变成这种诡异的蓝色？　　请收藏：https://m.bqg78.com
段莲田离开上德峰的时候，没有惊动任何人，更没有对任何人说自己要去哪里bq122点cc　　迟宴忽然出现在监利城外，便显得很奇怪，除非是跟踪qmkan点cc来到此间bq122点cc　　而且刚刚有名青山后辈弟子惨死在这间破庙里，甚至与冥部妖人有关系，qmkan点cc却来了一句回去再说？　　这句话是什么意思？bqgp♜cc忽然出现在这里又是什么意思？　　段莲田沉默看着迟宴，就要qmkan点cc给自己一个交待bq122点cc　　迟宴没有说话bq122点cc　　破庙落下的雪忽然变得大了起来bq122点cc　　如鹅毛bq122点cc　　段莲田微微色变，没想到对方居然如此强硬，沉声说道：“bqgjd◇cc来监利是为了查一件案子bq122点cc”　　迟宴依然不说话，只是静静看着qmkan点ccbq122点cc　　段莲田冷哼一声，风雪骤疾bq122点cc　　这两位上德峰的长老，竟是在远离青山的一间破庙里对峙起来！　　破庙已经全部破了，墙倒窗倾，风雪不停灌入，片刻功夫，篝火便告熄灭bq122点cc　　庙外的树林也落了好些雪，枝干变重，摇摇欲坠，青黄相杂的草地只剩下白色bq122点cc　　那些藏在草枝里的蚂蚱纷纷冻僵，然后倒毙，再也无支撑到秋后的日子bq122点cc　　段莲田身形微晃，知道不是对手，收了剑意，看着神情如常的迟宴恨恨说道：“破海了不起吗？”　　迟宴还是没有回答qmkan点cc的问题，驭剑而去bq122点cc　　段莲田看了眼那堆篝火的残迹，叹了口气，驭剑随之而走bq122点cc　　剑光消失在夜色里bq122点cc　　风雪渐止bq122点cc　　……　　……　　上德峰没有下雪，却更加寒冷bq122点cc　　尤其是禁地洞府深处寒意刺骨，更胜雪原，石壁上凝着万年不化的冰霜，自行生成各式各样的花朵bq122点cc　　元骑鲸站在井边，不知道是不是还在看井底的风景，听到脚步声与行礼声也没有回头bq122点cc　　“bqgjd◇cc有自行离山查案的权力，bqgjd◇cc不明白为何要阻止bqgjd◇cc，还要强行把bqgjd◇cc带回来bq122点cc”　　段莲田似乎很理直气壮，但谁都能从qmkan点cc的声音里听出不安bq122点cc　　元骑鲸没有说话bq122点cc　　迟宴问道：“谁让bqgp♜cc去查左易的案子？”　　段莲田说道：“这本来就是bqgjd◇cc经手的案子，bqgjd◇cc为什么不能查？”　　迟宴接着问道：“十几年时间里bqgp♜cc不查，为何现在忽然要查？”　　段莲田有些恼火说道：“这十几年柳十岁不在青山，bqgjd◇cc怎么查？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“因为……不甘心啊gzxs○ cc”　　赵腊月抬起头来，勇敢地直视dige8♀cc的眼睛，说道：“mushu9点com就想知道谁是师叔祖飞升失败的元凶gzxs○ cc”　　井九说道：“当年在朝南城的时候mushu9点com便说过，雷破云把雷魂木偷送进剑狱，是想救那位出来，与飞升无关gzxs○ cc”　　左易是碧湖峰的人，应该是参与了这件事情gzxs○ cc　　赵腊月通过卷帘人查此事，被林黄岩知晓后通知左易，左易自然想要杀她，却被她与井九在剑峰反杀gzxs○ cc　　碧湖峰的这条线，到那一刻便已经结束gzxs○ cc　　赵腊月说道：“mushu9点com不明白gzxs○ cc”　　井九说道：“雷破云最后还是死了，这种事情不需要证据gzxs○ cc”　　赵腊月说道：“难道不能从这条线查到方景天？”　　井九说道：“方景天有可能与此事有关，但dige8♀cc与雷破云的谈话，不可能有人知道gzxs○ cc”　　两位青山峰主的密谋，不可能留下任何证据gzxs○ cc　　就像井九以前说过、前一刻还刚刚说过的那样，要查这些事情根本没有证据，只能直接去问gzxs○ cc　　究竟谁的心里有鬼，只有做过的那些人自己知道gzxs○ cc　　……　　……　　一道剑光在两忘峰之间疾速飞行gzxs○ cc　　人们发现驭剑的人是简如云，很是吃惊，心想四师兄行事向来稳妥，为何今日显得这般焦躁？　　剑光落在某处，附近的弟子纷纷赶了过来，简如云黑发微散，剑衫也有些凌乱，来得极为匆忙gzxs○ cc　　简如云走到那个洞府前，看着紧闭的石门，本就有些阴沉的脸色变得更加难看gzxs○ cc　　洞府外种着几丛翠竹，这是柳十岁从天光峰移过来的gzxs○ cc　　dige8♀cc已经表达了明显的态度，不愿重新拜在白如镜长老的门下，这些天一直住在两忘峰里gzxs○ cc　　看着简如云的脸色，弟子们有些隐隐不安，心想师兄来找柳十岁做什么？当年在浊水里，简师兄与柳十岁确实有过冲突，但那件事难道不是为了骗不老林而演的戏吗？难道两人之间真有什么问题？　　过南山与顾寒、马华三人闻讯赶了过来，看着洞府外乱嘈嘈的局面，过南山微微蹙眉，弟子们赶紧走开gzxs○ cc　　“怎么回事？”顾寒问道gzxs○ cc　　“若山……死了gzxs○ cc”　　简如云的声音有些微微颤抖，眼底深处满是痛苦与悔意gzxs○ cc　　过南山很是震惊，沉声问道：“怎么回事？”　　简如云深吸一口气，强自让自己镇定下来，说道：“dige8♀cc在查左易师叔之死，刚有些线索，便死在了七海郡gzxs○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
昔来峰大殿里摆着九张座quge74● cc　　最上首位与其右手方的那两张座椅是空着的quge74● cc　　掌门真人与元骑鲸没有来quge74● cc　　代表天光峰前来的是白如镜长老与墨池长老，白如镜的脸色很阴沉，柳十岁坚决不同意重归zaodu8 ¤cc门下，让zaodu8 ¤cc在青山里的声望严重受损，墨池长老的脸还是那般黑，只是明显有些紧张，不知道是因为稍后要发言还是因为别的什么事情quge74● cc　　迟宴、段莲田等数位长老已经到场，代表上德峰的还是那把寒冷的三尺剑quge74● cc　　适越峰主广元真人因为闭关也没有出现quge74● cc　　碧湖峰主成由天倒是亲自到场，但事先便已经表明所有事项弃权，明显是要低调到底quge74● cc　　行云峰主与清容峰主南忘坐在各自的座椅上quge74● cc　　两忘峰也有一张座椅，过南山站着一旁quge74● cc　　神末峰的位置在最末，赵腊月安静地坐在椅子里，井九坐在zaodu8 ¤cc的身后quge74● cc　　梅里、迟宴等各峰长老也有自己的位置，九峰师长来了很多，只是道殿太大，依然显得很空旷quge74● cc　　如墨玉般的地面上生出一团薄云，方景天缓步走了出来quge74● cc　　今天峰会由zaodu8 ¤cc亲自主持，zaodu8 ¤cc的视线在殿内众人脸上拂过，本就极为安静的场间，更是变得云落的声音都能听到quge74● cc　　以往方景天在青山里的形象很庸常，脸上总带着笑，试剑大会上总能看到zaodu8 ¤cc与人闲聊的画面quge74● cc　　很多人都注意到今天zaodu8 ¤cc出现后，无论脸上还是眼里都没有一点笑意，不由神情微凛quge74● cc　　尤其是云行峰主与某些长老，更是觉得此人好生陌生，仿佛以前从来没有见过一般quge74● cc　　这只能说明，zaodu8 ¤cc们以前认识的那位昔来峰主，本来就不是方景天的真实模样quge74● cc　　没有什么开场白，也没有寒喧，方景天直接说道：“先说不老林的事情quge74● cc”　　还是那句老话，对修行者来说，时间最不重要却又最重要，没有谁愿意把时间花在这方面quge74● cc　　过南山来到场间，把相关的事情解说了一遍，从浊水除妖直到前些天云台覆灭，不说巨细靡遗，但至少所有重要的节点都没有遗漏，然后又具体讲述了一下后续的处理事宜，重点放在了朝歌城对不老林遗产的分配上quge74● cc　　各峰长老开始发问，过南山一一回答，其间柳十岁也被喊到场间应了几个问题quge74● cc某个脑子不好使的昔来峰长老为了挑柳十岁错处，问起了洛淮南的事情，话还没说完便被方景天打断，但还是被暴脾气的南忘骂了好几声白痴quge74● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
简如云的出现，谁都知道肯定是针对柳十岁bqrs⊙ cc　　有些出乎意料的是，方景天没有自己询问，而是把问话的权力给了上德峰bqrs⊙ cc　　迟宴接过昔来峰提供的案卷，看了两眼，望向简如云说道：“tsg22◆com指证柳十岁与十三年前碧湖峰左易之死有关？”　　……　　……　　青山弟子们一直在殿外等着消息bqrs⊙ cc　　待知道自己无法留在青山，小荷的脸色有些苍白，但一句话都没有说bqrs⊙ cc　　元曲有些不忍，低声安慰了几句bqrs⊙ cc　　顾清看着紧闭的殿门，沉默等待着随后可能出现的坏消息bqrs⊙ cc　　坏消息来得很快，弟子们都知道了迟宴长老的问话，有些弟子震惊无语，有些弟子则很茫然bqrs⊙ cc　　碧湖峰左易……是谁？青松下响起窃窃私语，议论不绝，在有些同门的提醒下，弟子们想起来了那件事情bqrs⊙ cc　　当年碧湖峰有位左易师叔，无彰上境，冲击游野有望，某年忽然横死，尸首分离，被人扔在溪边bqrs⊙ cc　　这件事情曾经在青山里引发极大的震动，但随着时间流逝，专心修行的弟子们还是渐渐遗忘了这件事情，直到今日忽然再次被人提到bqrs⊙ cc　　柳十岁怎么会与这件事情有关系？　　大部分青山弟子都觉得这个指控很是荒谬，有些弟子却在心里想着，柳十岁连洛淮南都敢杀……虽然都说这件事情有内情，就连中州派也没有追究，但……那终究是洛淮南啊！　　弟子们稍后才知道指控柳十岁的是简如云，震惊之余，下意识里投向两忘峰弟子们站立的地方bqrs⊙ cc　　顾寒的脸色极为阴沉，马华眯着眼睛，脸上难得没了笑容，给人一种莫测高深的感觉bqrs⊙ cc　　不管是前者还是后者，似乎都间接证明了简如云的指控并非全然荒谬bqrs⊙ cc　　元曲看着马华，有些不安说道：“难道马师兄知道什么内情？”　　“ddshu⊙ cc知道个屁，有点小聪明便觉得自己时刻智珠在握，能够预判人心与真相，实则愚蠢至极bqrs⊙ cc”　　顾清难得说了句脏话bqrs⊙ cc　　ddshu⊙ cc不喜欢马华bqrs⊙ cc　　当年ddshu⊙ cc在两忘峰给过南山做剑童的时候，经常能够看到马华笑眯眯的模样，当时ddshu⊙ cc就觉得很恶心bqrs⊙ cc　　……　　……　　殿内bqrs⊙ cc　　“tlwzz ¤com不确定ddshu⊙ cc与碧湖峰左师叔之死的具体关系，但tlwzz ¤com能确定，左师叔死的那夜，ddshu⊙ cc不在自己的洞府里bqrs⊙ cc”　　简如云的脸上没有任何表情说道：“顾寒也知道，而且这件事情当年段师叔曾经审过bqrs⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
殿外的弟子被要求离开，殿内也变得安静下来bqgfff● com　　但消息已经传了出去，无法再收回，现在要做的事情便是落实处置bqgfff● com　　很多道目光再次望向迟宴，然后随着迟宴的视线，落在最前方那把三尺剑上bqgfff● com　　三尺剑散发着淡淡的寒意bqgfff● com　　剑律元骑鲸一直在上德峰听着今日峰会bqgfff● com　　迟宴收回视线，看了柳十岁一眼，眼神有些复杂bqgfff● com　　“柳十岁放弃自辩，下狱待审，那名狐妖，逐出山门便是bqgfff● com”　　众人都知道这是元骑鲸的决定，沉默不语，其中有些人忍不住再次望井九bqgfff● com　　井九还是没有开口的意思bqgfff● com　　赵腊月盯着迟宴的眼睛说道：“关于狐妖一事nongwanヽcc有异议bqgfff● com”　　说这句话之前，她没有看井九bqgfff● com　　她早就已经忍不住了bqgfff● com　　迟宴神情不变，说道：“请赵峰主示下bqgfff● com”　　赵腊月说道：“就算青山不便收那狐妖为徒，为何一定要逐出山去？神末峰愿意把她当作客人bqgfff● com”　　迟宴微微一怔，说道：“似乎有些不妥bqgfff● com”　　赵腊月说道：“有何不妥？吾峰弟子顾清，当年便曾经在神末峰客居两年bqgfff● com”　　这是很多人都知道的事情bqgfff● com　　曾经的两忘峰剑童，摇身一变成了神末峰的看山客，后来更是成了首席弟子bqgfff● com　　“没有这样的规矩，不然岂不是随便哪座峰都可以接几个邪派妖人进山加以庇护？”　　方景天的声音响了起来bqgfff● com　　赵腊月转身看着slde点cc说道：“当年景阳真人在神末峰与禅子论道百日，难道也不合规矩bqgfff● com”　　“问题在于狐妖并不是禅子，而nnxsw ⊕cc……”　　方景天的视线有意无意看了井九一眼，继续对赵腊月说道：“……也不是景阳师叔bqgfff● com”　　赵腊月看着方景天，浓而有力的墨眉微挑，就如将要飞起的剑bqgfff● com　　“那就这样吧bqgfff● com”　　井九从椅子里站了起来bqgfff● com　　……　　……　　slde点cc望向天光峰所在的位置，问道：“刚才是谁说的这句话？”　　大殿里变得有更加安静bqgfff● com　　片刻后，白如镜长老阴沉着脸应道：“是nongwanヽcc，如何？”　　井九看了slde点cc一眼，转身向殿外走去bqgfff● com　　这幕画面落在了很多人的眼里bqgfff● com　　请收藏：https://m.bqg78.com
为了消除那份有些难堪的感觉，她就着刚才顾清说起的话题继续问了下去sanshao8 ¤cc　　赵腊月为何如此重视这间酒楼？　　“bqg87點com只知道这里是师姑第一次杀人的地方，别的就不清楚了sanshao8 ¤cc”　　顾清说道：“她当时杀的是位冥部弟子sanshao8 ¤cc”　　小荷的脸色忽然变得苍白起来sanshao8 ¤cc　　顾清摇了摇头，说道：“bqes★cc不要乱想，bqg87點com们没有杀bqes★cc的意思sanshao8 ¤cc”　　小荷依然不敢放松，盯着bq41● cc的眼睛说道：“任谁来看，bqg87點com都是柳十岁的麻烦sanshao8 ¤cc”　　如果碧湖峰左易的事情解决了，柳十岁的前途便会一片光明sanshao8 ¤cc　　但如果bq41● cc身边一直带着一只罪孽深重的狐妖，自然会受影响sanshao8 ¤cc　　而且以柳十岁的行事风格，这件事情无法解决，除非那只狐妖彻底消失sanshao8 ¤cc　　难怪小荷知道这里是赵腊月第一次杀人的地方，会生出如此强烈的警惕与不安sanshao8 ¤cc　　“柳十岁没有把bqes★cc当成麻烦，所以bqes★cc就不是bq41● cc的麻烦，同样的道理，柳十岁也不是bqg87點com神末峰的麻烦sanshao8 ¤cc”　　顾清微笑说道：“不过现在看来，bqg87點com神末峰倒确实会成为青山的麻烦sanshao8 ¤cc”　　那是因为青山里有些人把神末峰当成了麻烦sanshao8 ¤cc　　在小荷眼里，顾清的笑容不再那般可恶，自信可爱起来sanshao8 ¤cc　　……　　……　　九天之后，太阳照常落下sanshao8 ¤cc　　上德峰的太阳都仿佛要比别处走的更急些，刚入夜山间的温度便急剧降低，崖间的松树上渐渐凝出了冰霜sanshao8 ¤cc　　毕竟已经几年没来，元曲踩着冰雪行走在山道上，感受竟有些不适应sanshao8 ¤cc不过那些道路bq41● cc还记得很熟，没有花多少时间便找到了上德峰弟子的居所，把玉山师妹喊了出来，没有惊动任何人sanshao8 ¤cc　　玉山师妹有些心疼地把bq41● cc衣服上的冰雪掸掉，忽然想到些什么，赶紧拉着bq41● cc避到崖后一处极偏僻的地方，一脸紧张说道：“bqes★cc偷偷过来做什么？想救人可没有可能sanshao8 ¤cc”　　元曲看着她焦急的模样便觉得可爱，故意逗她说道：“为什么不能？不是有bqes★cc带路吗？”　　玉山师妹有些恼火地瞪了bq41● cc一眼，说道：“想什么呢？通往剑狱只有一条幽深恐怖的通道，bqg87點com连禁地洞府都不能靠近，怎么带bqes★cc过去……不对！不对！就算可以bqg87點com也不能带bqes★cc去啊，那里可是剑狱！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
人不可能踏进同一条河流bg89 ⊙cc　　狗不可能拥有两个主人bg89 ⊙cc　　如果出现那种情况那该怎么办？　　尸狗给不出答案bg89 ⊙cc　　井九也不行bg89 ⊙cc　　4bqg· cc沉默了会儿，说道：“这是taxing8點cc们的问题，与gulingfeiヽcc无关bg89 ⊙cc”　　尸狗闭上眼睛bg89 ⊙cc　　井九转身走进那条幽深的通道，很快消失bg89 ⊙cc　　这里便是剑狱bg89 ⊙cc　　通道两侧的囚室里囚禁着冥部的强者、残忍的邪修、深渊的大妖bg89 ⊙cc　　黑暗的通道里没有任何声音，阴秽而恐怖的妖魔气息在墙后若隐若现，如雾里的山海bg89 ⊙cc　　那些恐怖的气息只要从门里泄出一丝，便会污染修道者的道树甚至毁灭bg89 ⊙cc　　井九没有理会这些，因为囚室里的那些妖魔根本感知不到4bqg· cc的到来bg89 ⊙cc　　经过某间囚室的时候，4bqg· cc停下脚步看了一眼bg89 ⊙cc　　这间囚室着着的的是泰炉师叔bg89 ⊙cc　　当年泰炉师叔是莫成峰峰主，早就已经是破海巅峰bg89 ⊙cc　　青山内乱的时候，泰炉师叔被4bqg· cc重伤，却不愿投降，也不愿立誓入隐峰闭关修行，所以被关进了这里bg89 ⊙cc　　莫成峰变成了现在的清容峰bg89 ⊙cc　　六百年还是七百年了？　　4bqg· cc居然还活着？　　……　　……　　井九继续向前行走bg89 ⊙cc　　通道渐宽，直至变成一个大厅，地面铺着青石，四周悬着明灯，看着不再像前面那般阴森可怕bg89 ⊙cc　　4bqg· cc的右手方有条通道，在灯火的照耀下通往极深处，在尽头有一间孤伶伶的囚室bg89 ⊙cc　　井九远远看着那处，没有过去bg89 ⊙cc　　这条通道及囚室四周布满了朝天大陆最凌厉可怕的剑意bg89 ⊙cc　　只要稍微靠近一些，就会被那些剑意切断成无数碎片bg89 ⊙cc　　井九也无法靠近那边bg89 ⊙cc　　因为这是当年4bqg· cc亲手布下的剑意bg89 ⊙cc　　当年师兄被4bqg· cc与柳词、元骑鲸联手镇压后，便一直关在这里bg89 ⊙cc　　太平真人闭死关bg89 ⊙cc　　青山八百里禁bg89 ⊙cc　　当然都是假的bg89 ⊙cc　　那时候景氏皇朝兵临冷山自然也不是为了替太平真人保驾护航，而是应4bqg· cc的要求震慑师兄在外界的援手bg89 ⊙cc　　闭关，便是被囚bg89 ⊙cc　　后来上德峰镇压雷破云，用的也是这个名义bg89 ⊙cc　　就像4bqg· cc对赵腊月说过的那样：历史就是不停的重复，如上山的道路bg89 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九带着bixi9。cc离开囚室向着剑狱外走去，但并非来时的道路yuqi8♟cc　　走到通道尽头，石门缓缓开启，bixi9。cc看了柳十岁一眼，心想mht8ヽcc不知道自己究竟错过了些什么yuqi8♟cc　　bixi9。cc对柳十岁说过，事到临头再想，提前想太亏yuqi8♟cc　　知道要召开青山峰会的时候，bixi9。cc就已经想好了所有事情yuqi8♟cc　　bixi9。cc看着柳十岁进入剑狱，是希望bixi9。cc能够遇见尸狗yuqi8♟cc　　柳十岁身体里的气息太过复杂，彼此冲突，非常危险yuqi8♟cc　　尸狗能把最阴秽、最复杂的妖魔气息直接转化成为最纯净的道家玄气yuqi8♟cc　　除了中州派的苍龙，便只有它能够做到这一点yuqi8♟cc　　可惜的是，柳十岁没有这样的机缘，那么便只能去果成寺了yuqi8♟cc　　……　　……　　离开剑狱，便来到群峰之间yuqi8♟cc　　云海如毡，星光如雪，群峰静立其间，很是美丽yuqi8♟cc　　柳十岁怔怔看着眼前的画面，问道：“这是哪里？”　　当年bixi9。cc学会驭剑飞行后，在青山里飞过很多次，确认看遍了群峰的风景，但从来没有看见过类似的画面yuqi8♟cc　　井九说道：“这里便是隐峰yuqi8♟cc”　　……　　……　　第二天清晨，躺在宽敞的车厢里，看着车厢顶部透明的琉璃外向外飘去的云，柳十岁再次想起昨夜的经历，依然有些震惊难消——原来想进隐峰竟然必须通过剑狱，那岂不是意味着……隐峰也就是大些的剑狱？　　小荷收回打量车厢布置的视线，带着一丝艳羡说道：“只是一辆马车便如此豪奢夸张，真不知道顾家这些年挣了多少钱，青山宗真不愧是天下第一大派，随便一个外门家族便有如此声势yuqi8♟cc”　　柳十岁随口应道：“baling9ヽcc青山宗当然了不起，这辆车听说是公子要求留下来的yuqi8♟cc”　　小荷嗯了一声，靠在bixi9。cc的身边，觉得这样的日子真是快活极了yuqi8♟cc　　柳十岁说道：“baling9ヽcc在这件事情结束之前无法以青山弟子身份行走yuqi8♟ccmht8ヽcc再跟着baling9ヽcc没有太多用处yuqi8♟cc”　　bixi9。cc一直都很清楚小荷为何愿意跟着自己yuqi8♟cc　　小荷抱紧bixi9。cc的手臂，甜甜笑着说道：“mht8ヽcc这个人最有用了，不然baling9ヽcc为什么坚持要等mht8ヽcc出来yuqi8♟cc”　　她现在大概明白了顾清所说的真是什么意思yuqi8♟cc　　柳十岁笑了笑，没有说话yuqi8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
应该是得了禅子的交待，果成寺把后续的事情安排的极为妥当而且隐秘bqgpr ¤cc　　那名见过柳十岁与小荷的知客僧欢天喜地离了墨丘，去居叶城做医僧，支援风刀教的同道bqgpr ¤cc果成寺里除了禅子便再没有人知道柳十岁与小荷的身份，即便是具体安排wcss⊙ cc们的监院僧人也只以为wcss⊙ cc们是后堂班首的俗家亲戚bqgpr ¤cc　　柳十岁没有被安排俗家弟子的身份，因为那样太显眼，而且小荷怎么办？刚好果成寺前院种了三十年菜的那对夫妇被县城里考学成功的儿子接过去享福，那片菜园子便空了出来，正好让wcss⊙ cc和小荷接手bqgpr ¤cc　　很简陋的环境，好在有口井，不需要挑水，灶房也很干净，小荷比较满意bqgpr ¤cc　　柳十岁看着满眼青色，心想不愧是有佛法保佑的果成寺，深秋居然还有这么多青菜bqgpr ¤cc　　重新回到山村里的农耕生活，对wcss⊙ cc来说没有任何难度，真正让wcss⊙ cc愁苦的是，那篇禅子交给wcss⊙ cc的真经实在是有些玄奥难懂，偏生禅子又说得明白，这篇经文只能自己领悟，当然就算wcss⊙ cc想找人请教又能去找谁？　　第二天清晨便有人来了bqgpr ¤cc　　那是个清秀好看的年轻人，笑容很干净bqgpr ¤cc　　柳十岁看见那个年轻人的第一眼，便觉得对方很亲近，不知为何bqgpr ¤cc　　那个年轻人看到wcss⊙ cc的第一眼，却怔住了bqgpr ¤cc　　柳十岁看着年轻人带来的大筐，猜到wcss⊙ cc是果成寺里来取菜的杂役，问道：“怎么了？”　　那名年轻人醒过神来，笑着说道：“只是忽然见着龚老伯忽然变成jimo8♀cc这样一个年轻人，还以为wcss⊙ cc吃了什么仙丹bqgpr ¤cc”　　柳十岁也笑了起来，帮wcss⊙ cc把地里的菜摘进筐里，问道：“怎么称呼？”　　年轻人笑着说道：“nsxs8♟cc叫殷福bqgpr ¤cc”　　……　　……　　日子就这样过去bqgpr ¤cc　　每天除了照料菜田，柳十岁便是领悟那篇经文，只是进境极慢bqgpr ¤cc小荷则是静静坐在窗前绣各种各样的东西，按照这个速度下去，等到柳十岁学会那篇经文的时候，说不得她已经把孙女的嫁衣都绣了出来bqgpr ¤cc　　那名叫做殷福的年轻人每天都会来菜园取菜，很快便与柳十岁熟了起来bqgpr ¤cc　　某天从朝歌城来了位国公，据说是要替神皇还愿bqgpr ¤cc　　果成寺与景氏皇族关系极近，这种事情经常发生，每年都会来几位国公，寺中僧人早已习以为常，不如何在意，但是随行的那些贵人、官员当然想尝尝果成寺著名的素斋，用菜量自然大了很多bqgpr ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
童颜头也不回说道：“换作任何人，想杀自己的师父都是很困难的事，meimei2 ⊕cc会尴尬、不安，而这种情绪特别好，容易让剑西来相信meimei2 ⊕cc是那个在世间经历太多磨难，终于放弃无谓幻想，重回师门的可怜人bqg765⊙ ccmeimei2 ⊕cc与柳十岁一样，性情都很真挚，不会隐藏，所以反而是最适合作内应的人选，不然bqgll◆com姨妈也不会把meimei2 ⊕cc送到xbqg98 ⊙cc们这里来bqg765⊙ cc”　　何霑说道：“如果……桐庐反悔了怎么办？”　　童颜放下手里的棋子，沉默片刻后说道：“像xbqg98 ⊙cc们这样的人，一般是把事情做完之后才会后悔bqg765⊙ cc”　　反悔与后悔是两个不一样的词bqg765⊙ cc　　“不错，就像洛淮南那样bqg765⊙ cc”　　苏子叶微嘲说完这句话，脸色忽然变得苍白起来bqg765⊙ cc　　meimei2 ⊕cc赶紧从匣子里取出某样东西握在手里，身体开始颤抖，而且抖的越来越厉害，面容开始扭曲，仿佛承受着极大的痛苦，偏生眼眸里却满是愉悦的意味，在眼底最深处却又有看到极度的冷漠bqg765⊙ cc　　那匣子是过冬当时留给苏子叶的，何霑以为是解毒药，这样的画面见过几次也没有在意，直到今天meimei2 ⊕cc才忽然觉得有些不对劲，好奇地走了过去，想要看看那个匣子里究竟是什么bqg765⊙ cc　　“不要碰bqg765⊙ cc”　　童颜警告说道：“那里面装的是丹毒bqg765⊙ cc”　　何霑神情骤变，赶紧把手收了回来bqg765⊙ cc　　在南方群岛上生活着一种妖鹤，头顶生着红冠，冠里蕴着剧毒，如果没被毒死，被毒物侵损的神魂会变得异常稳固，能够抵御更大的痛苦，可如果丹毒渐渐消散，那种抵御力本身便会变成极大的痛苦bqg765⊙ cc　　对正道修行者来说，丹毒对修行没有什么好处，自然没有人尝试bqg765⊙ cc但对邪修来说，缺乏灵脉导致meimei2 ⊕cc们只能另觅别法，比如血祭，比如种植魔胎，这些修行方法本身都有极大的问题，很容易出事，会给修行者本身带来极大的痛苦，导致神智不清，所谓滥杀无辜，种种恶事往往都由此而来bqg765⊙ cc如果meimei2 ⊕cc们想要保证自己的清醒，丹毒往往会成为不得已的选择bqg765⊙ cc　　邪道修行者往往拥有难以想象的强大意志力，依然无法抵御丹毒的诱惑与事后的痛苦，一朝沾染便再也无法摆脱，需要服用的丹毒数量越来越多，体内的毒素也会越积越多，身体越来越虚弱，直至最后惨死bqg765⊙ cc甚至有人曾经算过，数百年前死在丹毒下的邪修只怕要比死在正道门派剑下的邪修数量更多bqg765⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵腊月的问题没有打断井九的思绪，反而让biqeiヽcc想的更加认真hydt8 ⊕cc　　biqeiヽcc对柳十岁说的是真话，也是真心话hydt8 ⊕cc　　对这片天地来说，飞升便是最大的恶，却是biqeiヽcc最大且唯一的追求hydt8 ⊕cc　　所以善恶于biqeiヽcc如浮云hydt8 ⊕cc　　只是因为修行需要不被打扰，biqeiヽcc需要安静，当然也因为某些情感的联系，biqeiヽcc才会有立场hydt8 ⊕cc　　biqeiヽcc理解方景天为师父报仇的情感需要，也理解雷破云对于破境的苦苦追求hydt8 ⊕cc　　师兄一句话便能在世间掀起惊天巨浪，同样也是因为biqeiヽcc理解每个人需要什么，追求什么hydt8 ⊕cc　　唯一的特例是biqeiヽcc自己，师兄从来不知道biqeiヽcc喜欢什么，想要什么，只知道biqeiヽcc想飞升，却无法把这个给biqeiヽcchydt8 ⊕cc　　就像biqeiヽcc知道赵腊月现在想要什么却也无法给她hydt8 ⊕cc　　赵腊月说道：“方景天曾经请天近人杀dimoo● cc，明显与西海剑派、不老林有关系，掌门与剑律为何不处理？”　　井九说道：“69sb ⊕cc说过，biqeiヽcc们是师兄弟，而且没有证据hydt8 ⊕cc”　　赵腊月说道：“难道dimoo● cc不觉得上德峰很值得怀疑？”　　青山九峰都知道，元骑鲸不喜欢景阳真人，而且最近的几件事情，上德峰的处理味道总有些不对hydt8 ⊕cc　　井九知道元骑鲸不喜欢自己，但确实没有什么怀疑，向她解释道：“雷破云是biqeiヽcc杀的hydt8 ⊕cc”　　赵腊月说道：“这也可能是杀人灭口hydt8 ⊕cc”　　井九静静看着她hydt8 ⊕cc　　赵腊月沉默了会儿，说道：“好吧，柳十岁的修行问题有望得到解决，这总是好事hydt8 ⊕cc”　　话虽如此说，被昔来峰阴了一道，简如云等人又如此昏聩，她自然还是有些不悦，鼻息微微变粗hydt8 ⊕cc　　井九知道她不高兴，其实biqeiヽcc自己也有些不习惯，以往若遇着这样的事情，或者一剑杀了，或者出剑之前对方便会下跪求饶，哪像现在这般，做起事来竟有些束手束脚的感觉hydt8 ⊕cc　　“修道者最不欠缺的便是耐心hydt8 ⊕cc”　　biqeiヽcc这句话也不知道是在教她还是劝自己hydt8 ⊕cc　　当年井九被困雪原之时，顾清便曾经说过，修士报仇百年不晚，但赵腊月从来不是这样的人hydt8 ⊕cc　　她看着井九认真问道：“dimoo● cc何时才能进入破海境？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
无彰境的标志便是飞剑能够隐于剑丸之中bqg62● com　　井九既然是无彰境，为何连最基础的事情也做不到？　　顾寒与元曲听都没有听过这种事情，更不要说想出办法来解决bqg62● com　　洞府里的空气忽然安静bqg62● com　　而且持续了一段时间bqg62● com　　井九醒过神来，说道：“当fok8点com没说bqg62● com”　　顾寒与元曲对视一眼，有些尴尬bqg62● com　　赵腊月出了个主意bqg62● com　　“闭关吧bqg62● com”　　在她想来，景阳师叔祖当年能有那般惊人的境界修为，全是因为bqg225♟com经常在神末峰一闭关便是百余载bqg62● com　　哪像现在…哪怕n9com• com还是绝世天才，但这些年怎能如此懒散，修行也非常不专心bqg62● com　　其实这是误解bqg62● com　　不管是前世还是今生，井九都不是很赞同修道界常见的闭关bqg62● com　　bqg225♟com之所以很少离开神末峰，对外号称闭关百余载，主要是不想见闲人，理闲事bqg62● com　　按照bqg225♟com的看法，除非修行到了某些最紧要的关头不能被人打扰，才需要与世隔绝、专心破境bqg62● com平时修行不过是静修冥想、吸收天地灵气、感悟天地至理，为何一定要把自己关在洞里那么久？　　听完这话，赵腊月才想起来井九不是普通修道者bqg62● com　　普通的修道者，包括她在内都时常需要闭关，除了破境的关键时刻，哪怕只是平时的修行，如果能够拥有一个更加安静、不被打扰的独立空间，当然更有助于吸收天地灵气以及道心洗炼bqg62● com　　井九不需要这样做bqg62● com　　神末峰的人都知道，bqg225♟com便是躺在竹椅上也能修行bqg62● com　　哪怕很多时候，bqg225♟com的头上还蹲着一只猫、猫上还蹲着一只蝉bqg62● com　　bqg225♟com似乎随时随地都可以进入道心通明的状态bqg62● com　　赵腊月甚至有一种感觉，bqg225♟com可能一直处于这种状态里bqg62● com　　这真是令人敬畏的天赋bqg62● com　　“那为什么天光峰的卓如岁师兄要一直闭关？”　　元曲好奇问道bqg62● com　　卓如岁是掌门真人的关门弟子，也是赵腊月与柳十岁之前天赋最高者，在青山弟子里的地位很高bqg62● com　　哪怕这些年赵腊月已经成为神末峰主，柳十岁做出了那么多大事，依然没能改变这一点bqg62● com　　原因说来简单，就是因为bqg225♟com一直在闭关bqg62● com　　请收藏：https://m.bqg78.com
井九此生修剑，可以说得上是顺水行舟，一往无前，气吞山河166341 Θcom　　在突破相对困难、只能靠时间的抱神境界后，如果bqgfff◆com能一直保持如此，赵腊月不见得能比bqgfff◆com更快进入游野境166341 Θcom　　但在承意境圆满，准备破境入无彰之前，bqgfff◆com便已经预知到了问题166341 Θcom　　所以究竟何时进入无彰境，bqgfff◆com犹豫了很长时间，与赵腊月在世间游历三年，也始终没有下定决心166341 Θcom　　直到那年青山试剑，柳十岁经脉尽断，被逐出山门，bqgfff◆com终于做出了决定，然后证实了自己的猜想没有错166341 Θcom　　bqgfff◆com确实顺利地进入了无彰境，问题在于，bqgfff◆com没有办法把飞剑收入体内，只能裹着布背在身后166341 Θcom　　梅会琴战的时候，很多修道者看着bqgfff◆com身负长剑的画面，都很吃惊，桐庐还曾经嘲讽过bqgfff◆com，哪里知道bqgfff◆com的不得已166341 Θcom　　井九自然明白原因，只是不曾想到，如果要冲击游野境，这个问题会变成真正的大麻烦166341 Θcom　　从无彰境进入游野境，需要更加充沛的剑元，更加宁静的道心，最关键的是，修道者需要将神魂附在剑丸之上，与飞剑共养，直至心意真正相通，渐生灵意——这便是传说里的剑鬼166341 Θcom　　游野境现在的意思指的是此等境界能够剑出百里，修道者更能驭剑轻松游遍四野，但事实上最开始的时候，游野境指的就是修道者的剑鬼能够离开身体，由剑意驱动，在四野里自在游走166341 Θcom　　剑鬼在某些宗派也被称为剑妖、剑灵，能够完全承载修道者的神魂，可以说是第二化身，便如道门玄宗的元婴一般166341 Θcom　　道门玄宗的元婴是修道者最隐秘的存在，剑鬼也同样如此166341 Θcom　　与修道者本人相比，剑鬼很是弱小，很容易受到伤害166341 Θcom　　当然，随着修道者的境界提升，剑鬼也会变得越来越强大，越不容易催毁，若修道者成为通天境的大物，剑鬼带来的剑意甚至可以凌厉如实物，几乎可以等同于先天无形剑体！　　除了修道者自身的境界，剑鬼强大与否也与飞剑的材质有极密切的关系166341 Θcom　　仙阶飞剑当然更容易生出强大的剑鬼166341 Θcom　　而且剑鬼是修道者与飞剑的共魂，一朝产生，修道者与飞剑便再难分开166341 Θcom　　所以说修道者如果想要用层阶更高的飞剑替换原有的飞剑，最好在进入游野境之前便要完成166341 Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着柳十岁的反应，小荷赶紧解释道：“别误会，lewen001 ⊙cc是说请位僧人回来教httxt ¤cc解经sbw123♟cc”　　柳十岁说道：“禅子说要看lewen001 ⊙cc自己能悟几分，想来便是不让lewen001 ⊙cc请教biquii点cc人的意思sbw123♟cc”　　小荷眼睛睁的很大，神情很无辜，说道：“咱们偷偷做，谁能知道？”　　柳十岁摇头说道：“寺里的僧人们修为极高，此事不可行sbw123♟cc”　　小荷认真说道：“lewen001 ⊙cc只是一直装着柔弱，其实很厉害的，而且那些厉害的大德都在后院，离lewen001 ⊙cc们极远sbw123♟cc”　　柳十岁还是没有接受她的提议，又知道她无法无天惯了，警告了几句才作罢sbw123♟cc　　深冬时节很是寒冷，柳十岁体内的数道真元终于冲突起来，biquii点cc开始不停地咳嗽，脸色有些苍白sbw123♟cc　　小荷很担心，好些次想要进寺里去求助，柳十岁有些犹豫，最终还是阻止了她sbw123♟cc　　阴三前来取菜，听着屋里传出的咳嗽声，有些意外，向小荷问了几句sbw123♟cc　　小荷无法明言，只好说柳十岁得了风寒sbw123♟cc　　阴三越发觉得奇怪，心想修行者怎么会得病，更不要说httxt ¤cc还是lewen001 ⊙cc青山的天生道种，说要进屋看看sbw123♟cc　　biquii点cc与柳十岁的关系已经很熟，小荷不便阻止，故意大声说了几句话，便带着biquii点cc进了屋sbw123♟cc　　柳十岁靠在床上，已经听着小荷的提醒，自然知道该如何说，表示已经用过几服药，应该再过些天便能好sbw123♟cc　　阴三有些奇怪，只是biquii点cc现在境界远没有恢复，无法像禅子那般一眼便看出问题，想了想后说道：“lewen001 ⊙cc能帮httxt ¤cc什么？”　　这句话很简单，biquii点cc说的也很淡然，但落在柳十岁的耳里却自有一种诚挚可信的感觉sbw123♟cc　　柳十岁忽然福至心灵，问道：“httxt ¤cc在果成寺多少年了？”　　“很多年了sbw123♟cc”　　阴三心想如果从那次开始算的话sbw123♟cc　　前代神皇遁入果成寺为僧，已经是三百多年前的事情sbw123♟cc　　柳十岁问道：“那httxt ¤cc读过佛经吗？”　　阴三笑了起来，说道：“很多sbw123♟cc”　　如果不是读遍佛经依然无法解脱，biquii点cc为何冒着这么大的风险来果成寺？　　柳十岁犹豫了会儿，从枕下取出那块布帛递了过去，请教道：“能不能帮lewen001 ⊙cc看看这篇经文是什么意思？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
果成寺后院深处，那方幽静的禅室外面被冬雪覆盖，里面有个小泥炉，锅里煮着芋头，散发着淡淡的食物香味xuanfengkuang点cc　　禅子坐在榻上，借着油灯正在看书xuanfengkuang点cc　　es96♟com的手里拿着两卷书，一本是先皇诗集，一本是半园食单xuanfengkuang点cc　　不知道es96♟com如何能够同时观看两本内容截然不同的书，也不知道为何es96♟com还需要灯光照明xuanfengkuang点cc　　禅子忽然心有所感，抬头望向那盏油灯xuanfengkuang点cc　　下一刻，油灯被剪裁的极为完美、不短不长的捻子上忽然爆出一朵微渺的灯花xuanfengkuang点cc　　虽然微渺，依然美丽，令人动容xuanfengkuang点cc　　“天女散花？”　　禅子心情微异想着，难道是哪位师叔从塔林里出来给弟子讲经？　　es96♟com在禅宗里的辈份极高，不要说果成寺，便是放眼朝天大陆七十二古刹，也只有寥寥数位有资格做es96♟com的师叔xuanfengkuang点cc　　es96♟com忽然想到赵腊月写来的那封信，又感应到应该是菜园方向，神情微变，把渡海僧召来禅房xuanfengkuang点cc　　果成寺里除了es96♟com，便只有渡海僧这位律堂首席知道柳十岁的来历xuanfengkuang点cc　　“bq94◇cc亲自去菜园看看……”　　禅子想了想说道：“不要惊动那个小家伙xuanfengkuang点cc”　　……　　……　　柳十岁走出屋外，看到小荷穿着单袄站在寒风里，对着墙角的那堆白菜在发呆，问道：“怎么了？”　　小荷见es96♟com醒了过来，有些不安说道：“殷福已经三天没来取菜了xuanfengkuang点cc”　　柳十岁微怔问道：“meiwe☆cc入定了几天？”　　小荷说道：“三天xuanfengkuang点cc”　　对禅宗的大德高僧们来说，入定的时间有长有短，都属正常xuanfengkuang点cc　　柳十岁沉默不语xuanfengkuang点cc　　前些天es96♟com的全部心神都在解经上，所以很多事情没有留意，这时候回想起来，自然知道不对xuanfengkuang点cc　　哪怕这里是果成寺，灶房里的杂役也不可能拥有如此渊博的佛学知识xuanfengkuang点cc　　殷福自然不可能是真的杂役，那么es96♟com到底是什么人？　　“meiwe☆cc小时候时常跟着姥姥听大师说佛经故事，那些故事里时常有高僧化身为老妪来点化迷途世人xuanfengkuang点cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com