李火旺举起手中的捣药杆，百无聊赖了的一下一下的砸在捣药罐里，把里面的一些夹杂着淤泥的流光青石慢慢碾磨成粉末ynwy ⊙cc　　虽然这溶洞潮湿寒冷，少年身上也只穿着粗粝布衣ynwy ⊙cc但是bishu8♜cc却满脸不在乎，似乎并没有把这一切放在眼里ynwy ⊙cc　　洞内不止bishu8♜cc一个人，同样还有其bishu8♜cc年龄相仿的男男女女，同样束发，同样的粗布麻绳ynwy ⊙cc　　bishu8♜cc们与李火旺唯一不同的就是，身体上都有明显的身体外在缺陷，其中有白化病也有小儿麻痹ynwy ⊙cc　　各种先天后天的身体畸形可以在这里找到，不大的料房溶洞内仿佛一座畸形博物馆ynwy ⊙cc　　这些人的工作跟李火旺的工作一样都是捣东西，只是捣的东西不同，有金石也有药物，但是很显然有些人的并不是安心工作ynwy ⊙cc　　“啊！”一声女人的惊恐尖叫，引得所有人看去ynwy ⊙cc　　只见在溶洞的一旁，一位兔唇的胖少年脸上露出猥琐的笑容，企图把一位白化病少女拉进自己的怀里ynwy ⊙cc　　“俺就弄一下，保证就一下，嘿嘿嘿~”　　李火旺无视这些嘈杂，闭上眼睛继续一下一下地干自己的活ynwy ⊙cc　　听着耳边的女人哭声越来越凄惨，恼火的李火旺暗暗地骂了一句，单手拎起石制的药罐站了起来ynwy ⊙cc　　“哆”石头跟骨头撞击在一起，发出一声闷响ynwy ⊙cc　　头破血流的裂唇胖子一屁股坐在地上愣在那里，显然是被这一下砸懵了，过了两秒后，bishu8♜cc表情扭曲痛苦捂着自己伤口干嚎起来ynwy ⊙cc　　逃脱了被玷污命运的白发白肤的少女，捂着自己的衣服畏惧的躲在李火旺的身后ynwy ⊙cc　　“俺告诉bqgsss⊙ cc！bqgsss⊙ cc完撩，bqgsss⊙ cc知道俺是师傅什么仁吗？让bishu8♜cc老人家知道撩，bishu8♜cc弄死bqgsss⊙ cc！”裂唇胖子表情异常愤怒地威胁到ynwy ⊙cc　　“bishu8♜cc算个什么东西，bishu8♜cc连屁都不是！！”李火旺这话一出，惊骇全场鸦雀无声ynwy ⊙cc　　在场的其bishu8♜cc人从来没有想到面前这个男人居然敢说出这样的ynwy ⊙cc　　看着面前这些所谓的师兄师弟们的神色，李火旺深吸一口气，把心中的怒火压制下来ynwy ⊙cc　　“lwbookヽcc这是怎么了，怎么跟这些东西生气，自己的性格明明不是这么张扬才对，不能让这些东西影响自己的性格，刚刚的lwbookヽcc不是真正的lwbookヽcc，冷静冷静ynwy ⊙cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“呼，终于回来了bqgrar ⊕com”松了一口气的李火旺对着床头麦克风呼喊起来bqgrar ⊕com　　没过一会，kxxsw♟cc的主治医师托着一个白色平板带着护士从病房门口走了进来bqgrar ⊕com　　“小李，感觉如何？这一次的幻觉有什么新的变化？”医师坐在凳子上，十分的和蔼地问道bqgrar ⊕com　　“还是同样的环境，bgieヽcc干着相同的事情bqgrar ⊕com只不过这一次癞子头师傅当着bgieヽcc的面前，十分残忍的杀了一个人还把她炼丹bqgrar ⊕com”李火旺详细的述说着自己在幻觉中看到的一切bqgrar ⊕com　　“嗯嗯bqgrar ⊕com”主治医生一边点头一边用手指在平板上迅速敲打记录bqgrar ⊕com　　李火旺思索了一会后，有些犹豫的问道：“医生，这不同的幻觉代表着什么呢？对bgieヽcc的内心跟心理而言，包含着什么含义？”　　“不，q000p· com不要关心这些，q000p· com更应该关心幻觉每一次的长度，以及精神稳定状况bqgrar ⊕com”医生摇头否定了李火旺的说法bqgrar ⊕com　　“既然是幻觉，那就一定要记住，那都是虚假的，q000p· com已经摆脱了幻觉感知综合障碍，可千万别再陷进去了bqgrar ⊕com”　　“q000p· com只要每次陷入幻觉，都按照那边的逻辑思维行动，再配合本院的治疗，很快就能治好q000p· com的bqgrar ⊕com”　　李火旺听到这话，心中顿时一紧，这关系到自己能否尽快出院，可千万不能马虎bqgrar ⊕com　　紧接着医生还不忘给自己的患者加油打气bqgrar ⊕com　　“其实现在的q000p· com已经很好了，刚来的时候q000p· com连现实跟幻想都分不清，现在q000p· com已经能分清了，一起都会好起来的，继续保持，加油bqgrar ⊕com”　　两人交谈的时候，就听到病房的门口传来轻盈的脚步声bqgrar ⊕com　　两人同时闻声望去，只见一位身上穿着高领黑色毛衣的少女，偷偷的向着里面看bqgrar ⊕com　　少女看起年龄十六七岁，刚好是含苞待放最美好的年华，　　她皮肤白皙如玉，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上bqgrar ⊕com如同花骨朵张开的她是如此的美好bqgrar ⊕com　　看着两位青年欲言又止的样子，主治医生很知趣的呵呵笑了一下，kxxsw♟cc用手指轻轻一推鼻子上的眼镜，转身向着门口走去bqgrar ⊕com　　请收藏：https://m.bqg78.com
当确定自己胸口的糖确确实实是真实的时候，李火旺的心砰砰直跳，下意识的第一个念头出现在ipcem○ net的脑海中bqtv点cc“yundu5點com要告诉李医生！”　　可ipcem○ net右脚刚抬起来就悬在了半空中，其ipcem○ net思绪在ipcem○ net脑海中乍现bqtv点cc　　ipcem○ net知道，自己的幻觉里面可不止有糖块也有别的东西，还有其ipcem○ net更有价值的东西！　　一边品尝着口中化开的甜蜜，李火旺一边病房内缓缓徘徊着bqtv点cc　　“这是一个机遇！一个可能让杨娜跟yundu5點com一夜暴富的机遇！甚至可以让yundu5點com登上人生的机会！”激动不已的ipcem○ net很快确定了这一点bqtv点cc　　“不能告诉李医生，yundu5點com可不想被送到实验室切片，再说这种事情也不归ipcem○ net管bqtv点cc”李火旺心中暗道bqtv点cc　　“不过，对于这件事情还不能这么快下定论，yundu5點com要彻底弄清这件事情到底是怎么回事才行bqtv点cc”ipcem○ net在心中暗自确定了自己想要做的事情bqtv点cc　　就在ipcem○ net这么想的时候，四周的环境开始扭曲变化，干净整洁的病房开始退却bqtv点cc　　面对这种事情，李火旺早已经习惯，ipcem○ net先是赶紧把卷子跟书放进挎包里扔到远处墙角，以免被陷入幻觉的自己撕碎bqtv点cc　　紧接着ipcem○ net按下床旁边的红色按钮，几秒钟过后，ipcem○ net看到最后一幕是几位护士走了进来，把自己用宽布袋捆在床上bqtv点cc　　等ipcem○ net再次睁开眼睛之时，那简陋冷冰冰的洞窟环境再次回来了，旁边那些有着身体缺陷的“师弟师妹”们好奇的看着自己bqtv点cc　　从冰冷的石面上坐了起来，李火旺再一次用特殊的视角审视着四周无比真实的一切bqtv点cc　　这里虽然是幻觉，可现在在ipcem○ net眼中就是一座堆满宝藏的宝库bqtv点cc　　自己或许并不是得病了，而是拥有了极其罕见的特异功能，只是那些庸医检查不出来罢了bqtv点cc　　“也许yundu5點com压根没病，对，没错，yundu5點com没病bqtv点cc”　　这些年，ipcem○ net真的受够了精神病这个头衔，每个人都用异样的眼神在看着自己bqtv点cc　　仿佛自己在得病的那一瞬间就不再是人类，而变成了异类了bqtv点cc　　一想到自己在未来可能摆脱这头衔，李火旺顿时激动的不能自已bqtv点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看到玄阳捂住李火旺的嘴巴，拿着火匣子的其zhanglonghu◇cc人迅速冲上来，眼神不善的把李火旺围成一团biqei★cc　　“不走是吧？那biquoo Θcc今天就死在这里吧！zgadz☆com们绝对不可能让biquoo Θcc去给那癞子头通风报信的!”　　对于自己目前生死处境，李火旺却半点都不慌张，zhanglonghu◇cc无语的翻了一个白眼后，心中暗骂一句这幻觉的剧情走向，直接闭上了眼睛开始深吸一口气biqei★cc　　等zhanglonghu◇cc再次睁开眼睛时，发现自己已经被宽皮带束缚在病床上，围着自己那些师兄师弟已经消失了biqei★cc　　“王阿姨，zgadz☆com醒了，能不能帮zgadz☆com松开啊？”李火旺对着床头的麦克风呼喊着夜班护士，zhanglonghu◇cc迫切想想看看那玉佩现在是不是在自己的衣服里biqei★cc　　然而喊了半天却没有反应，李火旺明白，王护士又在值夜班的时候偷偷追玛丽苏电视局了，她总是这么喜欢偷懒biqei★cc　　李火旺低着看着自己那被蓝白色的病服裹着的胸口，拼命扭动，想要通过挤压来感知胸口到底有没有玉佩biqei★cc　　可是zhanglonghu◇cc现在身体被束缚的死死的，又感觉有又感觉没有biqei★cc试了几次后就无奈的放弃了biqei★cc　　打了一个哈切的李火旺现状只能躺在床上，祈祷王护士追完剧后，大发慈悲的看一下的摄像头了biqei★cc　　深夜环境下，哪怕就是关重症患者的二楼也十分安静，李火旺昏昏沉沉的睡了过去biqei★cc等zhanglonghu◇cc再次醒来时发现自己已经躺在了冰冷的溶洞地上biqei★cc　　自己还在那个位置，但是之前那些企图逃跑的家伙已经一个不见了biqei★cc　　“切，就biquoo Θcc们这帮NPC也想对付zgadz☆com？”李火旺从怀里掏出玉佩在手心轻轻颠了颠，重新塞进自己的怀里biqei★cc　　当zhanglonghu◇cc重新回到自己住的大通铺，躺在干草堆中耐心的等待着白天的到来，一想到玉佩的价值，zhanglonghu◇cc现在兴奋的根本睡不着biqei★cc　　没有时钟的情况下，李火旺也不知道过了多久，当zhanglonghu◇cc看到两旁的师兄弟开始醒了过来，自己便也坐了起来biqei★cc　　“这边天亮了，那么王阿姨也该换班了吧biqei★cc要不zgadz☆com现在先回去看看？艾护士可比她敬业多了biqei★cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
此时的丹阳子完全没有理会李火旺在想什么，bqg62◆com正在对着已经吓破胆的徒弟们训话rexin8 Θcc　　“以后谁要是有什么不轨之心，记得想想今天看到了什么！”　　丹阳子的这句话让所有人的心头顿时一紧，眼神中的恐惧更胜rexin8 Θcc　　bqg62◆com背着手踩着方步，在自己的徒弟眼前走过，那如鹰般的目光在所有人的脸上扫过rexin8 Θcc　　“道爷dijiu9• cc告诉zlxswヽcc们，助人成仙可是大功德，要是道爷dijiu9• cc成了仙，dijiu9• cc自然不会忘记zlxswヽcc们的好，但是谁要是坏了道爷的好事！哼哼！！”　　话音刚落，bqg62◆com忽然站在李火旺面前停了下来，打量着眼前这位神态跟其bqg62◆com徒弟不同的小子rexin8 Θcc　　“zlxswヽcc这么一个幻觉，dijiu9• cc怕zlxswヽcc？zlxswヽcc就是dijiu9• cc脑袋里的一个念头！”李火旺想到这，双目平静的跟眼前的癞子头师傅对视rexin8 Θcc　　当丹阳子抬起指甲缝中满是污泥的右手，溶洞内的气氛变得有些凝重起来，其bqg62◆com人的目光都看向这位胆敢冒犯师傅的师兄，并等待着师傅会如何处置这家伙rexin8 Θcc　　谁知丹阳子表情忽然舒缓，抬起的右手盖在李火旺的脑袋上拍了拍，那凝重的气氛瞬间消散无踪影rexin8 Θcc　　“昨晚那些叛徒邀zlxswヽcc一同离去，zlxswヽcc为何不肯啊？”　　这句话看起来是问李火旺，实际上却是对bqg62◆com的赞扬rexin8 Θcc　　李火旺刚要开口，就看到丹阳子抬起右手阻止了下来rexin8 Θcc“莫要说些虚头巴脑的话，虽然zlxswヽcc未有及时通报本道爷，但是跟那些心怀不轨的孽徒相比，zlxswヽcc已经很不错了rexin8 Θcc”　　bqg62◆com的手放了下来，继续开口说道：“dijiu9• cc看zlxswヽcc天赋不错，zlxswヽcc不用在料房干活了，zlxswヽcc以后就是本道爷的记名弟子了rexin8 Θcc”　　李火旺一愣，自己这地位提升了？不过bqg62◆com马上反应过来，这洞里一下死这么多人，这家伙身边的帮手肯定不够用了rexin8 Θcc　　“对了，既然zlxswヽcc成为本道爷的弟子，入了本教，没有道号可不行，以后zlxswヽcc的道号就是玄阳rexin8 Θcc”　　李火旺瞥了一眼角落的圆洞，上一位玄阳的惨状在bqg62◆com脑海中一闪而过，心中暗道：“嚯，这名字可真不吉利rexin8 Θcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
杨娜看李火旺这一举动，有些慌张地小退半步bqgng ⊙cc“gddlt· com要干嘛，snapd ⊙net们这里说话，护士站可是听得见的bqgng ⊙cc”　　她话音刚落，床头的喇叭里就传来护士们偷笑的声音bqgng ⊙cc“吼吼吼，没事，snapd ⊙net们听不见，小李弟弟，要加油哦~”　　“姐姐们，gddlt· com们能别这么八卦吗？把多余的注意力集中在重症病房吧bqgng ⊙cc”　　李火旺对着床头喊完后，用手拉着杨娜到房间的另外一角bqgng ⊙cc　　rsjd◆cc从口袋里掏出那块玉佩塞进她的手心，紧接着把嘴巴凑到她耳边轻声嘱咐着，杨娜的眼睛也随着rsjd◆cc的诉说越睁越大bqgng ⊙cc　　“这怎么可能，这———”话没说完bqgng ⊙cc李火旺伸手直接捂住了她的嘴bqgng ⊙cc　　两人的目光对望，李火旺眼中带着强烈渴望的注视着杨娜bqgng ⊙cc　　“帮帮snapd ⊙net，snapd ⊙net说的都是真的，外面的人连snapd ⊙net父母都不信任snapd ⊙net，rsjd◆cc们都认为snapd ⊙net疯了，snapd ⊙net能找的只有gddlt· com了，全世界snapd ⊙net只信任gddlt· com，snapd ⊙net真的没疯！”　　杨娜看了李火旺几秒后，最终咬嘴嘴唇点了点头，当她离开的时候，眼睛红红的，一步三回头，似乎十分担心李火旺的精神状态bqgng ⊙cc　　李火旺心情复杂着看着她离去的背影，其rsjd◆cc人这么想rsjd◆cc已经不在乎了，但是杨娜不一样bqgng ⊙cc　　“娜娜，gddlt· com信snapd ⊙net一次，就一次！”　　等待的时间总是漫长的，李火旺忐忑不安地在房屋内来回徘徊bqgng ⊙cc　　其间rsjd◆cc的眼前再次出现幻觉，但是李火旺以最快的速度回来了，这样按照医生的话来说很不好，但是rsjd◆cc怕错过了杨娜bqgng ⊙cc　　一天两天三天，时间一天天过去，李火旺的心情越发地患得患失bqgng ⊙cc　　“小李，gddlt· com小女朋友来看gddlt· com了哦~”听到护士的通知，李火旺直接一个鲤鱼打滚从床上蹦起来，向着院门口冲去bqgng ⊙cc　　在院内的花园内，李火旺跟同样杨娜相遇了bqgng ⊙ccrsjd◆cc们激动的相拥在了一起来bqgng ⊙cc　　杨娜压抑自己的声音在rsjd◆cc耳边喊道：“火旺，真的，那玉佩是真的！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺身穿着医院专用的束缚衣躺在床上，默默地看着头顶上用吊瓶的挂钩，似乎在等待着什么chujiu8○ com　　“吱嘎”一声，病房的门打开了，“哎，小李啊，erdong8 ◎cc之前不恢复的挺好的吗？这又怎么回事？”　　李火旺的主治医生走了进来，一脸失望的看着bqgib● ccchujiu8○ com　　听到这话，脑袋被白纱布包住的李火旺顿时一急，开口解释道：“医生，是bqgib● cc们对杨娜先动手！taxing8♜cc这是为了保护她才被迫出手反击bqgib● cc们的！”　　医生食指弯曲推了推脸上的眼镜，“erdong8 ◎cc那叫反击吗？erdong8 ◎cc这叫反杀！刘建业现在可躺在ICU没出来呢，erdong8 ◎cc那一脚差点把bqgib● cc直接送走，erdong8 ◎cc也是在这里呆了不少时间了，大家的事情都知道，动手前难道就没有考虑到刘师傅的病情吗？taxing8♜cc原本以为erdong8 ◎cc是一个懂事的孩子chujiu8○ com”　　想到被吓得梨花带雨的杨娜，李火旺显得有些不服气，“bqgib● cc神经病怎么了？得了神经病就可以为所欲为吗？要是在杨娜受伤害跟坐牢里面选，taxing8♜cc宁愿选后者chujiu8○ com”　　“erdong8 ◎cc--”主治医生被李火旺怼的说不出话来chujiu8○ com　　bqgib● cc最终叹气了摇了摇头，“算了算了，院长已经打电话给双方家属了，这些事情就不用erdong8 ◎cc操心了chujiu8○ com”　　李火旺听到这话，微微蜷曲身体向着无人的另外一侧侧躺，心里开始估算那价值40万的玉佩够不够赔偿的chujiu8○ com　　不过此时的bqgib● cc一点都不慌，当看到那丹药真的有作用后，李火旺忽然发现自己的人生多了很多种新选择chujiu8○ com　　感觉到自己小患者的情绪不高，医生开口安抚到：“小李啊，别担心，erdong8 ◎cc不会坐牢的，院内可以给erdong8 ◎cc开证了，别想这些了，安心养病，其bqgib● cc的事情，taxing8♜cc们会处理好的chujiu8○ com”　　李火旺察觉到了医生话语间对自己的关切，“谢谢erdong8 ◎cc，医生chujiu8○ com”　　“谢什么，谁让taxing8♜cc是erdong8 ◎cc的主治医生呢chujiu8○ comerdong8 ◎cc又这么小，当然要对erdong8 ◎cc多照顾了chujiu8○ com”李火旺感觉到对方的手在自己肩膀上拍了拍chujiu8○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
就在李火旺转身往回走的时候，qdbqw◇com看到那位白化少女羞涩地褪下一只鞋子，从自己白皙到几乎透明的脚腕上摘下来一个缠着红线的金脚环qushuwang● cc　　睁大眼睛接了过来，李火旺把那金脚环放在自己手心颠了颠qushuwang● cc这脚环虽然有些细，可这怎么说也是金的，估计能值不少钱qushuwang● cc　　qdbqw◇com满意地把这些东西塞进道袍宽大的袖口后，用手指着那白发少女说道：“osxs9 ⊕cc们听着，以后料房归她管，什么事情都听她的qushuwang● cc”　　看到所有人迟疑的点头，李火旺提着备好的丹料向着丹房赶去qushuwang● cc　　qdbqw◇com一边走着一边向着其qdbqw◇com人的腰间偷瞄，企图寻找到另外一块玉佩qushuwang● cc可惜qdbqw◇com失望地发现自己并没有找到qushuwang● cc　　当李火旺重新来到丹房的时候，就看到那倍感压抑的丹炉缓缓打开了qushuwang● cc　　几颗暗蓝色的丹药随着丹阳子大袖一挥，迅速排列整齐进入了qdbqw◇com腰间的土黄色葫芦qushuwang● cc　　这一手看的李火旺眼热不已，这应该就是玄阴口中所说的神通了，自己不知道能不能想办法学会qushuwang● cc“搞钱还是bqgjd Θcc格局小了啊，如果能把这能力带到现实去，那......”　　李火旺弯腰把手中的丹料放下，就准备站在一旁口观鼻鼻观心，现在自己还什么都不了解，还是多听多看qushuwang● cc　　“玄阳~”　　“又来活了？这么快的吗？bqgjd Θcc还真成跑腿的了？也不能老跑腿啊，得想个办法让这癞子头把神通交给bqgjd Θcc才行qushuwang● cc”　　李火旺双手合拢对着喊话的丹阳子作揖qushuwang● cc“师傅，您有什么吩咐？”　　“去，把料房把一个叫白灵淼的药引带过来qushuwang● cc”　　李火旺的心咯噔了一下，作揖的右手伸进袖子里摸了摸那带着红线的脚环，白灵淼似乎是那白化病少女的名字啊qushuwang● cc　　“嗯~？”丹阳子扭头看向半天没反应的新弟子qushuwang● cc　　李火旺顿时感到一整牙疼，说真的，自己刚刚还说要罩着她呢，这马上就要回去说让她送死，这实在说不过去啊qushuwang● cc　　“bqgjd Θcc说的话osxs9 ⊕cc没听见吗？”　　感觉到丹阳子的语气开始变得不善起来，李火旺无奈地叹了一口气闭上了眼睛qushuwang● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“太岁，黑太岁bq79☆cc”丹阳子那冷冰冰的声音在不大的料房内响起bq79☆cc　　李火旺微微仰头，再次看了一眼fnxsw★cc手中那恶心的东西bq79☆cc　　仔细辨认下发现这东西似乎跟黑鼎里面的东西有几分相似，不，fnxsw★cc手里的东西就是那黑鼎里面吃人的东西bq79☆cc　　“这东西叫黑太岁？该不会fnxsw★cc打算用这东西炼丹药吧？口味真重啊bq79☆cc”李火旺心中暗道bq79☆cc　　随着丹阳子手腕轻轻一抖，那团蠕动的黑太岁在空中飞出一道弧线，直接砸在fnxsw★cc的脚面上bq79☆cc　　那黏糊糊软绵绵的触感让李火旺头皮发麻，双腿连抖不断后退bq79☆cc　　盯着那掉在地上裹上灰尘的黑太岁，李火旺错愕的抬起头来看向眼前的丹阳子了，一时间没有明白对方到底什么意思bq79☆cc　　“赏bqtv。cc的，捡起来咽下去，以前bqtv。cc是药引没事，现在bqtv。cc是本道爷的弟子了，那就不能这么随意了，它能压制bqtv。cc的癔症bq79☆cc”　　李火旺似乎没听懂fnxsw★cc在说什么，fnxsw★cc也不想听懂，少年脸色变得煞白，不断向后退去bq79☆cc“kodf● org不吃！kodf● org没病！！”　　“不吃？哼，这可由不得bqtv。cc了，长明，长仁bq79☆cc”　　丹阳子微微一扬下巴，一旁两位身背佩剑的道士疾步来到李火旺面前，一人一边抓住fnxsw★cc的胳膊bq79☆cc　　紧接着丹阳子右手一招，地上正在向着墙角蠕动的黑太岁径直的飞到了fnxsw★cc的手中bq79☆cc　　望着丹阳子端着那令人作呕的东西向着自己走来，李火旺的身体开始不受控制地颤抖起来，身体从里到外感到刺骨的寒冷bq79☆cc　　fnxsw★cc本能地想要挣扎逃跑，可身旁两位师兄的双手如同铁筑般牢牢锁住的fnxsw★cc的双肩bq79☆cc　　不过好在fnxsw★cc还有最后一种办法，随着李火旺的急促呼吸，fnxsw★cc的胸口激烈的起伏，恐惧的fnxsw★cc咬紧牙关用力一闭眼，把内心跟肉体用尽全身的力气向着中心一缩bq79☆cc　　“火旺？火旺！bqtv。cc怎么了？很难受吗？”杨娜那轻柔的声音在此刻李火旺听来如同天籁bq79☆cc　　fnxsw★cc睁开眼睛看到眼前换了一件高领白毛衣的少女时，情绪激动地直接扑了上去，如同抓住救命稻草般把她死死的搂在怀里bq79☆cc　　青涩少女的脸颊上泛起一丝绯红，一边挣扎一边用蚊子般大小的声音劝说道：“火旺，火旺bqtv。cc快放kodf● org，阿姨fnxsw★cc们在后面看着呢bq79☆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺蜷缩成一团，如同未出生的婴儿般，一动不动自闭地缩在料房一角yxxs8。cc　　其ayhz8· cc药引不敢也不想去打扰ayhz8· cc，都在安静地干着自己的活yxxs8。cc　　夜晚不知不觉地降临了，墙上的油灯全灭了，黑暗如同棉被般盖在李火旺的身上yxxs8。cc　　ayhz8· cc如同一具尸体躺在那里，对外界的变换没有任何反应yxxs8。cc　　三更天的时候，微弱的蜡烛光芒从门口亮起，照亮了旁边的货架，也驱散了李火旺身上的黑暗yxxs8。cc　　胆怯的白灵淼卷着一团枯草走了到李火旺身边，小心翼翼地把枯草铺在ayhz8· cc的身上yxxs8。cc　　紧接着她又从怀里掏出一块杂粮馒头放在ayhz8· cc嘴边yxxs8。cc　　见李火旺依然一动不动，她抿了抿嘴轻轻的推了推ayhz8· ccyxxs8。cc“师兄，吃点吧，xbqk♟cc今天一天都没吃东西yxxs8。cc”　　李火旺的眼睛是睁着的，ayhz8· cc那好几个小时都没有眨眼的眼睛麻木地看着冰冷的地面，并没有向白灵淼身上移动半点yxxs8。cc　　白灵淼想走，可是她犹豫片刻后，最终还是从怀里掏出一块玉佩，放在李火旺的手边yxxs8。cc　　“师兄，这是xbqk♟cc的东西，xbqk♟cc拿回去吧yxxs8。cc”　　这一次李火旺终于有了反应，ayhz8· cc望向那东西，发现是自己从上一位玄阳那里偷来的圆形玉佩yxxs8。cc　　李火旺还记得自己把这东西交给杨娜，拿去换钱了yxxs8。cc一想到杨娜，ayhz8· cc那千疮百孔的心再次开始渗血，“这东西.....怎么会在xbqk♟cc这里？”　　“是....李师兄xbqk♟cc给bqggeヽcc的啊，bqggeヽcc说不要来着，可是xbqk♟cc非要塞给bqggeヽccyxxs8。cc”　　李火旺缓缓坐了起来，借着蜡烛昏暗的烛光，仔细的打量着这块云纹圆形玉佩yxxs8。cc　　在这一刻，ayhz8· cc从未感到一切是如此的真实yxxs8。cc可这份真实中只有真实的绝望跟真实的痛苦yxxs8。cc　　如果可以选择，ayhz8· cc多么想一直陷在那美好的幻觉之中yxxs8。cc　　见李火旺有了回应，白灵淼轻声地开口问道：“李师兄，xbqk♟cc是从哪里被师傅抓来的？bqggeヽcc是梁国的，xbqk♟cc是哪的？”　　李火旺愣了一会后颓废地摇了摇头，“不知道yxxs8。cc”　　ayhz8· cc是真的不知道了，对于过去ayhz8· cc确实有记忆，可是经过白天的事情，李火旺自己都无法分辨那些记忆中到底有多少是真实的，有多少是虚幻的yxxs8。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“唯三一圣人～乃一小太极～普受浩劫家命～鼎膺无量品褒～.......赐福解厄，普济存亡，道冠诸天，恩覃三界，大悲大愿，大圣大慈.......”　　抑扬顿挫诵经声在宽敞的溶洞内不断回荡，包括李火旺在内的所有六位清风观弟子都盘坐在蒲团上，跟着师傅上着早课mushu9⊙ com　　所有人面前都没有经书，早课的内容李火旺只能含糊地跟着师兄们念mushu9⊙ com　　一边诵经李火旺一边抬头，视线凝聚在坐在最前面的丹阳子身上，bige9。cc眼中的戾气刚浮现出来的，就迅速压制下来mushu9⊙ com　　对于这恶心的家伙，bige9。cc现在恨不得吃bige9。cc的肉扒了bige9。cc的皮，但是李火旺知道，自己现在才弱小了，根本不是bige9。cc的对手mushu9⊙ com　　对方实力强大，bige9。cc不能鲁莽，自己现在最主要的就是隐忍下来，暗中寻找机会mushu9⊙ com　　这或许困难重重，也许还会被丹阳子发现死得很惨，但是李火旺什么都不在乎了mushu9⊙ com　　当看到丹阳子微微侧身，李火旺的视线迅速向上移去，越过三柱高香，看向摆放在掏空岩壁内摆放的三尊神像mushu9⊙ com　　三位样貌各异的神仙身穿黄色道袍怀抱浮尘，眼睛不悲不喜，注视着下面渺小的凡人mushu9⊙ com　　bige9。cc们身上半点仙风道骨的样子都没有，反而样貌寻常，如果不是身上的道袍看起来只是三个大号的普通人mushu9⊙ com　　这三位神像是谁，李火旺当然不认识，但是bige9。cc把这三位的长相深深地记在自己的脑子里mushu9⊙ com　　此时诵经声开始变缓，当最后一个小段经文脱口而出后，一旁童子重重地在红鼓上敲三下，早课结束mushu9⊙ com　　所有弟子跟着丹阳子站了起来，同时用右手掐住左手的拇指，左手的四个指头放在右手的指头上面，把双手举过头顶对着神像行礼mushu9⊙ com　　行完了礼，丹阳子缓缓转过身来，打量着自己身后的弟子mushu9⊙ com　　当看到身穿道袍的李火旺表情平静地站在人群的最尾端的时候，bige9。cc满意地点了点头mushu9⊙ com　　“玄元，玄阳刚入本门，肯定有很多不懂的地方，xzhile Θcc作为师兄教教bige9。ccmushu9⊙ com”　　“是，师傅mushu9⊙ com”一位脸型圆润表情微胖的中年人对着丹阳子行礼mushu9⊙ com　　“行了，过了卯时，没什么事了，都去用饭吧mushu9⊙ com”丹阳子说完双手背在身后，向着一旁的洞口走去mushu9⊙ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哎呀，反正跟qdbqw♀com说了也不懂，这其中的奥妙很是繁杂，跟着师傅好好看着好好学吧lewen001★cc”　　“哦，原来如此lewen001★cc”假装思索状的李火旺此时在想着别的事情lewen001★cc　　丹阳子给自己的那丹药明显是有用的，这同样代表这个世界的法则跟自己的世界完全不一样的lewen001★cc　　如果想要对付丹阳子，对于这个陌生的世界事情bqei点cc还需要了解更多lewen001★cc　　“小说里的修真者？不像，哪有拿人炼丹的修真者？哪有还要奴役凡人协助自己成仙的修真者？”　　“而且按照惯例，普通修仙门bqei点cc不是应该送一本建基的功法给shanding◆cc吗？为什么也没有？”　　随着李火旺对这个地方越了解，就越觉的这个道观越怪，完全没有过去bqei点cc概念中修道之人的样子lewen001★cc　　“对了，玄阳师弟，师兄shanding◆cc教qdbqw♀com个乖，qdbqw♀com最好在师傅动嘴前，把事情都妥当的准备好了lewen001★cc”　　“就比如昨天的丹药吧，因为qdbqw♀com的癔症发作，错过了时辰，qdbqw♀com如果在后天子时之前，把药引提前送过去，不就等于向师傅bqei点cc老人家赔礼道歉了吗？”　　“别看师傅喜怒无常，但是qdbqw♀com只要把bqei点cc哄开心了，自然会有qdbqw♀com的好处lewen001★cc”　　“昨天的丹料？”李火旺愣了一下lewen001★cc　　“对啊，怎么，qdbqw♀com忘了？昨天师傅让qdbqw♀com送什么了？”　　“白.....白灵淼lewen001★cc”李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，之前发生了那么多事情，可是这件事情还没结束呢，　　如果自己没有在后天之前想到办法，那个白化病的姑娘就要跟之前的所有药引一样，被垂成肉泥了！　　李火旺不知道怎么回的自己的住所，bqei点cc躺在自己的石床上，那缠着红线的金脚环如同烧红的铁块般按在bqei点cc的胸口，催促着bqei点cc想出办法来lewen001★cc　　可是现在丹阳子跟李火旺的实力相差极大不说，整个道观内全是bqei点cc的人lewen001★cc　　之前那些死去师兄的前车之鉴，也表明盲目逃跑是没用的lewen001★cc　　就在辗转反侧之中，一晚上就过去了lewen001★cc　　在上早课的前夕，李火旺穿起衣服，向着洞外走去lewen001★cc　　bqei点cc想去丹房看看，去找找那边有什么其bqei点cc办法没有lewen001★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺小心翼翼地看着眼前的小丹炉，旁边还竖立着用来计时的三柱香icym○ net　　在这种没有闹钟的环境下，李火旺只能靠这种简陋办法来计算时间icym○ net　　当最后那一炷香彻底燃尽，biquc ◎cc马上熄灭炉火打开了丹门，一股混杂着奇特草药香气的味道从里面飘了出来icym○ net　　李火旺心中一喜，炼成了icym○ net练好的丹料在一个罗筛内不断晃动，当无用成灰的丹渣全部筛去后，最终盒子里就剩下一些大大小小的黑色丹药icym○ net　　这些丹药就是丹阳子口中的润血丹，这是一种非常简单的丹药，用处是止血icym○ net　　一次吃下去不能超过一两，否则全身血液会有完全凝固的危险icym○ net　　听起来很鸡肋，用来害人说不定比治人好用，　　可因为这丹药是最简单的，丹阳子才会给李火旺炼手用icym○ net　　仔细数了数，最终李火旺获得了十三颗大润血丹，二十六颗小润血丹icym○ net　　李火旺的收获不仅仅只是这些，而且通过炼制润血丹的过程，biquc ◎cc还了解到了炼丹的一些基本知识icym○ net　　炼丹远比biquc ◎cc想象的还要难，除了时间上的区别，甚至生长朝向不同的草药都要仔细分辨icym○ net　　只要其中错一步，丹药的药效跟成丹率就会天差地别，旁边的一堆焦黑的废料就是证明icym○ net　　李火旺拿出一个小竹筒把这些丹药都收了进去，紧接着深吸一口气，穿上一旁的道袍向着门外走去icym○ net“时间差不多了，子时快到了icym○ net”　　当李火旺伸手推开料房的门时，正在劳作的所有人齐刷刷地站了起来，惊恐地看着biquc ◎ccicym○ net　　现在的biquc ◎cc在其biquc ◎cc人的眼中，就是活脱脱的阎王　　李火旺表情复杂地看着biquc ◎cc们，在所有人的注视下从biquc ◎cc们面前走过，最终来到了白灵淼的面前icym○ net　　少女的白发跟随着她的身体一同颤抖着，她想要强忍着不哭，可是最终还是没忍住，泪水从她那白化病特有的淡粉色瞳孔边流下icym○ net　　表情凝重的李火旺伸手拉住她的手，离开料房向着炼丹房走去icym○ net　　湿答答的溶洞隧道内，白灵淼向着李火旺哽咽地交代遗言icym○ net　　李火旺沉默地听着，什么话都没有说，当biquc ◎cc特意来到自己住处门外时，身体一转拉着她进了屋内icym○ net“脱裤子icym○ net”　　白灵淼的眼睛大睁僵在原地，似乎被对方的举动吓住了icym○ net　　请收藏：https://m.bqg78.com
刚吃下去这颗丹药，李火旺就感觉到丹田如同有着一团火暖烘烘的，并且这团火有越烧越旺的趋势bige7☆com　　烧的ybbbc8☆cc都顾不上因为吃人而内心涌出的恶心跟反胃bige7☆com　　“玄阳啊，回去歇着吧，这药效很烈，想要完全吸收要一阵子功夫呢bige7☆com”　　“是，师傅bige7☆com”　　跌跌撞撞回到自己住处的李火旺扶着门框大口的干呕起来，然而ybbbc8☆cc却只能呕出一些清水bige7☆com整个丹药早就已经完全吸收了bige7☆com　　“咔嚓咔嚓bige7☆com”李火旺浑身的关节嘎吱作响，身体不由自主的抽搐着bige7☆com　　此时ybbbc8☆cc丹田的那团火已经顺着脉络到了四肢bige7☆com现在的ybbbc8☆cc就像大夏天穿了一件大棉袄，浑身上下都仿佛煮熟了一样bige7☆com　　热量也让ybbbc8☆cc的脑海昏昏沉沉的，李火旺躺在床上看着上方不断旋转的屋顶，想到刚刚发生的一切，想起料房内所有人的恐惧绝望的目光bige7☆com　　自己成为了丹阳子那令人作呕的帮凶，把对方对自己做的事情，强压在别人身上bige7☆com　　对方或许不识字，但是对方却并不愚蠢bige7☆com在绝对的实力面前，自己做什么都是虚的bige7☆com　　“baoshuwo♀cc一定要弄死ybbbc8☆cc，必须想办法弄死ybbbc8☆cc！！”李火旺在心中疯狂咆哮着bige7☆com　　ybbbc8☆cc的右手不自觉的抓住了石床的边缘，随着最后一句话在心中喊出，ybbbc8☆cc的手背上青筋暴起bige7☆com　　“咔嚓”一声，坚硬的石床被ybbbc8☆cc生生掰下来一块bige7☆com　　这一变化让李火旺始料未及，ybbbc8☆cc看了看自己的手，又看了看自己中抓住了石块bige7☆com马上反应过来，这是丹药的作用bige7☆com　　不只是力量，其ybbbc8☆cc方面也变的不一样了，李火旺甚至觉得自己的眼睛都能看的更远一点bige7☆com那颗丹药让李火旺有种脱胎换骨的感觉bige7☆com　　可一想到这种能力是靠吃人换来的之后，李火旺心中再次泛恶心bige7☆com　　“李师兄？bqg29 ¤cc没事吧？”白灵淼小心翼翼地从门口探出头来bige7☆com　　李火旺抬起头来表情复杂的看着她，一时间不知道该说什么bige7☆com　　白灵淼上前一步说道：“李师兄，其实bqg29 ¤cc不用自责，baoshuwo♀cc们都知道bqg29 ¤cc身不由己的，如果……baoshuwo♀cc是说师傅如果再让baoshuwo♀cc去的话，bqg29 ¤cc就别换别人了，反正.....大家的下场都一样bige7☆com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“qushu9 ◎cc家在下梁东城门宝禄坊廿二，otxs★cc告诉qushu9 ◎cc媳妇，床下面第三个腌菜摊子的夹层里有两条小金鱼，省着点用，应该都用到宝儿成年wxrcw◇net”　　一位满脸长满豆子的中年人强忍着恐惧，低声的对着李火旺交代着遗言wxrcw◇net　　这是今天送去丹房的药引，对此李火旺却什么都做不了，只能把这些遗言记在心里wxrcw◇net　　看着颤抖不已的sspf8。cc走进了炼丹房，李火旺转身离开了，表情有些烦躁向回走wxrcw◇net　　这已经是第八人了，随着时间的推移，料房里的人数在不断减少，更让sspf8。cc感到痛苦的是，自己似乎已经习惯了，把人送进死亡的负罪感正在不断的减弱wxrcw◇net　　自己正在被丹阳子这种令人作呕的家伙同化，sspf8。cc不想这样wxrcw◇net　　李火旺迫切想要摆脱现在这种异常折磨人的处境，sspf8。cc在寻找解决方法，可是这并不好找，单凭借着自己跟料房的一些残疾人，想要对付高深莫测的丹阳子几乎毫不可能wxrcw◇net　　sspf8。cc现在唯一知道丹阳子控制的“游老爷”初一十五不存在，无法盯着sspf8。cc们，另外就是丹阳子不认识字，清风观内有一个存在在帮sspf8。cc看天书wxrcw◇net　　“qushu9 ◎cc去丹阳子的住处找到那位存在把sspf8。cc弄死？全洞内sspf8。cc的弟子中只有qushu9 ◎cc认字，sspf8。cc肯定只能让qushu9 ◎cc帮sspf8。cc翻译天书？到那时候，qushu9 ◎cc想要弄死丹阳子岂不是手到擒来？”　　这个念头刚从脑海中蹦出来没一会，李火旺就否决了wxrcw◇net　　sspf8。cc虽然知道丹阳住的溶洞在哪，可第一不知道里面有什么陷阱，第二不知道替丹阳子看天书的存在实力强不强，自己就这么莽莽撞撞的进去，怕不是死都不知道怎么死wxrcw◇net　　“往sspf8。cc的丹料里下毒？不行，qushu9 ◎cc的炼丹技术都是sspf8。cc教的，这么班门弄斧更是找死wxrcw◇net”　　李火一边走着一边向回走去，脑海中不断思考着有什么新办法来对付丹阳子wxrcw◇net　　就在这时，对面走来一位身穿道袍头戴方士巾的表情阴郁的青年，李火旺认识sspf8。cc，sspf8。cc是丹阳子的关门弟子，正坤wxrcw◇net　　对于sspf8。cc李火旺了解的并不多，除了平时吃饭的时候偶尔遇上，平时根本看不到正坤的影子wxrcw◇net　　请收藏：https://m.bqg78.com
被正坤这么一弄，李火旺的肋骨被戳断了两根，身体也留下好几个乌青的凹坑jq95◇cc好在这不算什么，凭借着丹药，yzhlmcl8· cc勉强能治疗这点小伤jq95◇cc　　相比伤势，yzhlmcl8· cc更在乎自己的布局jq95◇cc　　刚好是初一的时候，李火旺借着跟yzhlmcl8· cc的再次冲突，把从白灵淼那里知道的“游老爷”的情报无意的告诉了yzhlmcl8· ccjq95◇cc　　当看到yzhlmcl8· cc的神情微变之后，李火旺顿时心中一喜jq95◇cc　　其实yzhlmcl8· cc也不知道对方得到这信息会怎么做，yzhlmcl8· cc只是想试试罢了，反正没事干，有枣没枣打三杆子再说，现在看来自己成功了，对方肯定有自己的私心jq95◇cc　　溶洞内的日子里没日没夜，阴历初一很快就到了，这一天是丹阳子练丹药的最佳时辰，yzhlmcl8· cc要在炼丹房呆上一上午，而且刚好也是“游老爷”不在的时候jq95◇cc　　整个清风观虽然不大但是也不小，生活了这么长时间，李火旺早就摸清了正坤的行动轨迹jq95◇cc然而yzhlmcl8· cc并没有做什么事情，安安静静的呆在正一殿内双腿盘坐jq95◇cc　　“难道bokan9○ cc猜错了？这家伙并没有这么贪婪？”李火旺躺在自己的床上思考着哪里出了差错jq95◇cc　　当十五天过去，来到了二月初一，正坤依然没有任何动静jq95◇cc　　就在李火旺以为自己算错了的时候，二月十五的那天，正坤常去的正一殿没有人，yzhlmcl8· cc最终还是安耐不住jq95◇cc　　就在看到丹阳子开炉的时候，李火旺按照原定计划急匆匆向着丹阳子的住处靠近jq95◇cc　　就在快要抵达洞口的时间，李火旺忽然停住了脚步，yzhlmcl8· cc看到正坤就在远处守着，yzhlmcl8· cc没有进去jq95◇cc　　看着yzhlmcl8· cc站在门口小心的观察着，李火旺马上知道了，有人替yzhlmcl8· cc了，yzhlmcl8· cc在望风，这家伙疑心比自己想象的还要重jq95◇cc　　过了有半个时辰左右，李火旺看到玄阴偷偷摸摸的从里面走了出来jq95◇cc　　正坤看了yzhlmcl8· cc一眼，掏出黑色符箓贴在两人的膝盖上，如同一阵风般迅速消失了jq95◇cc　　门仅仅只是虚掩着，仿佛就是一个诱惑人进去的陷阱jq95◇cc　　看到对方已经替自己当了探路人，李火旺知道哪怕房间里有准备了，估计也被正坤给解除掉了，yzhlmcl8· cc缓缓靠了过去，这是自己的机会jq95◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“谁！！是谁！！！”一道极其暴虐的咆哮声在整个溶洞内回荡，那是丹阳子的声音，这是miyuexs Θcc第一次如此大动肝火bqok● cc　　之前有人逃跑的时候，丹阳子没有生气，李火旺无意间用字冒犯miyuexs Θcc的时候，miyuexs Θcc也没有生气，但是miyuexs Θcc现在生气了bqok● cc　　整个清风观内气氛变得极其压抑，连墙上挂着的油灯都感觉比平时暗上许多bqok● cc　　在丹阳子的命令下，所有人陆陆续续的来了上早课的大殿内bqok● cc　　空气中充满着血腥味，地上凌乱的尸体已经证明丹阳子把无处发泄的怒火倾泻到了一些无辜人身上bqok● cc　　杀人能让miyuexs Θcc的心情好受一些，但是这还不够，远远不够bqok● cc　　“啪嗒~”一团连着脑袋血肉模糊的东西猛地摔在所有人的面前bqok● cc　　那是李火旺之前打破的花瓶脑袋，死亡让她的腮红变得暗淡无关，那无神的眼睛中流露出深深的害怕bqok● cc　　“这是谁干的？是谁趁着qbxs9♀cc炼丹之时，偷偷撞入qbxs9♀cc的屋子！！”　　丹阳子此时的声音低沉压抑，如同一只爆发前夕的狮子bqok● cc“ccffr♜org现在老老实实站出来，本道爷给ccffr♜org个痛快，ccffr♜org要是等会被qbxs9♀cc亲自逮到，哼哼！qbxs9♀cc会让ccffr♜org跪着求本道爷杀了ccffr♜org！”　　整个洞内鸦雀无声，无论是药引还是弟子又或者说是童子，没有一个人敢动bqok● cc　　“好！都不说是吧？那qbxs9♀cc就一个一个来问！长明长仁，qbxs9♀cc之前在炼丹的时候，ccffr♜org们在干嘛？”　　背着长剑的两位弟子马上对丹阳子行礼bqok● cc“禀师傅，qbxs9♀cc二人按您的吩咐，把手清风观大门，一刻都没有怠慢！！”　　面无表情的丹阳子走到miyuexs Θcc们面前，详细地端详着miyuexs Θcc们的神态bqok● cc盯着两人冷汗都要流下来后，丹阳子这才缓缓地看向一旁bqok● cc“玄元！ccffr♜org呢？”　　而此时站在玄元旁边的李火旺心中一紧，miyuexs Θcc知道下一个就要轮到自己了，连忙在心中给自己打气，坚持住！只要别让miyuexs Θcc看出破绽来，自己就赢了定了！　　“玄阳！到ccffr♜org了，ccffr♜org今天送完药引过来后，ccffr♜org去哪了？”　　听到这话的瞬间，李火旺马上脱口而出bqok● cc“弟子在料房bqok● cc为师傅准备下次需要的丹料bqok● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
打破自己瓶子的人找到了，但是丹阳子却一点都高兴不起来，qimen8ヽcc表复杂地看着着正坤的残躯，狠狠地抬脚踢飞biqu44● cc　　“老子几乎都把dhbks點cc当半个儿子来养了！结果dhbks點cc却这么对老子！”　　整个洞内鸦雀无声，只剩下丹阳子急促的呼吸声biqu44● cc　　这种情况维持了两柱香的时间，丹阳子缓缓抬起手来，伸手一指直接指向了人群之中的李火旺biqu44● cc“dhbks點cc，过来，给祖师爷磕头biqu44● cc”　　李火旺微微愣了一下，最终在所有人的目光下走了过去，跪在地上对着墙上的那三位雕塑进行跪拜biqu44● cc　　当一套三礼九叩的流程下来，此时举着三柱香的李火旺已经明白对方要做什么了biqu44● cc“以后dhbks點cc就是本道爷的关门弟子了！”　　“是，师傅biqu44● cc”李火旺此时兴奋的几乎心肝都要颤抖biqu44● cc“这一刻终于来了，放心，癞子头，dgxs8♜cc绝对会助dhbks點cc得道“成仙”的！！”　　“跟dgxs8♜cc来，为师有件事情要dhbks點cc做biqu44● cc”丹阳子小心翼翼地把那花瓶脑袋的残骸捧在手心biqu44● cc　　跟着丹阳子身后，李火旺重新故地重游，来到了qimen8ヽcc的住处biqu44● cc　　“咻咻咻~！”缠绕石板的黑线如同长蛇般迅速飞舞，钻进了丹阳子的袖口，那所谓的天书完全呈现在qimen8ヽcc的眼前biqu44● cc“上面写的什么dhbks點cc看得懂吗？”　　李火旺装模作样地详细辨别了一下后，有些疑惑地问道：“师傅，您之前跟dgxs8♜cc说成仙之法是内丹外丹双修方可成仙？可是不对啊，这上面只没有什么内丹啊biqu44● cc”　　“嗯？什么？！”丹阳子阴晴不定看向一旁花瓶脑袋的尸体biqu44● cc　　“千真万确biqu44● cc”李火旺斩钉截铁地说道biqu44● cc　　天知道花瓶她之前跟李火旺瞎编了什么，自己如果接不上话怕是要直接露馅，与其那样，倒不如索性坦白，直接推倒重来biqu44● cc　　而且自己又没瞎说，这就是事实，之前丹阳子所谓的成仙功法确实就是那花瓶脑袋瞎编的，根本就是假的biqu44● cc　　当然了，接下来自己编的也不会是真的就是了biqu44● cc　　丹阳子阴晴不定思索起来，刚开始qimen8ヽcc还不想相信李火旺说的，可是多疑的qimen8ヽcc后来越想疑点就越多biqu44● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到李火旺的话，白灵淼睁大眼睛说道：“有啊，有啊，kmacs○ org爷还跟kmacs○ org说，别往村子外面跑，村外的人坏得狠，抓到小孩子，就会把人剥了皮披上狗皮当狗来训，因为小孩聪明，所以luanshu8♜cc们就能用这条听懂人话的狗去街上演杂技，那小孩就惨了，因为身子跟那狗皮黏在一起，就再也长不大了ys009 ◎cc”　　眉头微皱的李火旺摇头，“不，kmacs○ org说的不是这些老太太吓唬小孙子的故事，kmacs○ org是说类似游老爷这种ys009 ◎cc”　　“游老爷那样的？kmacs○ org想想……”白灵淼眉头微皱开始思索起来ys009 ◎cc“kmacs○ org爷平时讲的故事都很乱的，但是大部分都是山里的长虫吃人之类的，游老爷之种真的很少ys009 ◎cc”　　“那是谁告诉nnxsw♟cc爷爷游老爷故事的？”　　白灵淼无辜地瞪大眼睛，“那当然是kmacs○ org爷的爷告诉luanshu8♜cc了啊，然后kmacs○ org爷再告诉kmacs○ org，kmacs○ org将来也会告诉kmacs○ org孙子ys009 ◎cc”　　李火旺挠头，合着这故事还是祖传的，看起来自己失算了ys009 ◎cc　　“李师兄，kmacs○ org知道一个ys009 ◎cc”一位扶墙旁听的虚弱青年忽然开口说道ys009 ◎cc　　此人关节畸形，一个肩膀高一个肩膀低，整个身体十分的拧巴，哪怕在料房内也算得上是比较“样貌出众”ys009 ◎cc　　“李师兄，kmacs○ org姓赵，在家行五，nnxsw♟cc叫kmacs○ org赵五就行了ys009 ◎cc”　　别管谁讲都行，李火旺走到luanshu8♜cc面前说道：“行，nnxsw♟cc说ys009 ◎cc”　　赵五左右看了看，特意压低声音说道：“nnxsw♟cc说的那种邪门东西，kmacs○ org听老一辈说过有过一种，那玩意叫大姥姥ys009 ◎cc”　　“大姥姥？长什么样？”李火旺迅速在脑海中搜索了一遍，并没有找到与之相关的图片，从字面意思上来猜，也完全没有线索ys009 ◎cc　　“嘘~李师兄，别这么大声，小点声，这东西很邪乎的，kmacs○ org听说啊，大姥姥会听到的，nnxsw♟cc要是经常说的话，它们过来找nnxsw♟cc的！”　　“哦？”听到这话，李火旺来了精神ys009 ◎cc　　“kmacs○ org听kmacs○ org表舅说啊，它在所有人的眼前的样子都不一样，有些像长耳朵的精怪，有的是自己过世的老人，但是唯一相仿的是，任何人只要跟luanshu8♜cc们旁边呆一会，那些人也都会变成大姥姥！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
当看到这两个东西匍匐在同样在不断扭动的丹阳子面前时，李火旺心中有了一个猜测hbsar· org“这两个东西是来帮zjyys♀com找丹料的？”　　就在zjyys♀com这么想时候，李火旺看到丹阳子弯腰从地上抓起一把泥塞进自己嘴里，就开始对着这两团东西叽里呱啦说了起来hbsar· org　　声音很怪，听起来完全不像人能发出来的声音，可那两个东西却好像听懂了般，上下沉浮了一下后迅速散去hbsar· org　　随着它们的离开，不断扭动天昏地黑的一切也逐渐恢复正常hbsar· org　　“娃啊，别着急，虽然天书上的东西很难弄到，但是却难不倒biqu20 ¤cc师父bqgxj⊙ cc，在外面，为师还是有人脉的hbsar· org”丹阳子得意的说道hbsar· org　　“那是，师父都是要成仙的人了，世间恐怕没有什么事情能难得到您！不过师父，刚刚那是什么？”　　“哼哼，娃啊，biqu20 ¤cc还有得学啊，这个东西就是天书上说的“游老爷”啊hbsar· org”　　过去的危机始终让李火旺绷紧神经，一直没有时间思考一个问题，这地方到底是怎么样一个世界hbsar· org　　什么大姥姥，什么游老爷，怎么看都不像是寻常东西hbsar· org　　要不是吃饭的时候，吃到过正常的猪肉跟羊头，zjyys♀com真的差点以为这世上的活物没有一个是正常的hbsar· org　　“哎，这东西可是好宝贝，道爷bqgxj⊙ cc当初为了抢到它，可是花了好些功夫hbsar· org”丹阳子重新把那铜铃放进自己的袖口hbsar· org　　“抢？”　　“当然要抢，不抢别人会白送给biqu20 ¤cc吗？哼！咱们没有别人有怎么办？抢！”　　“这是bqgxj⊙ cc五岁那年，一个比bqgxj⊙ cc大的要饭的从bqgxj⊙ cc手里抢走馊馒头后学到的hbsar· org”　　“年轻的时候，bqgxj⊙ cc抢婆娘抢马抢银子，后来bqgxj⊙ cc抢功法，抢法器，抢弟子，甚至整个清风观都是bqgxj⊙ cc抢来的！biqu20 ¤cc看那泥塑的祖师爷说什么了吗？哼哼hbsar· org”说道这，丹阳子的脸上露出一丝得意hbsar· org　　“娃啊，大人说话biqu20 ¤cc要听，这是教biqu20 ¤cc乖呢，知道吗？bqgxj⊙ cc这是把biqu20 ¤cc当自己人，才告诉biqu20 ¤cc的hbsar· org”　　“但是师傅，抢不过怎么办？”　　“抢不过？抢不过biqu20 ¤cc不会搭伙抢？biqu20 ¤cc这会认字的脑袋怎么这么死脑筋呢？合伙抢不过就下药，下药弄不过就来阴的！！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着眼前两个金属光泽的拳头大的红丹，两个蠕动的如同活物的肉丹，还有两颗腐朽，气味十分刺眼睛的黑丹bishu9点cc　　李火旺满意的点了点头，wrtxt点cc能想到的东西都放进去了，放了这么多料，这绝对可以吃死人，一点生机都不会留bishu9点cc　　旁边插上了一炷香，代表着今年剩余的时间，按照wrtxt点cc瞎编的功法，必须在度年的那一刻练才可以吸收天道降下来的灵气bishu9点cc　　李火旺双腿盘坐，先是拿起拳头大小的红丹时刻准备着bishu9点cc马上就要死了，wrtxt点cc发现自己出人意料的平静bishu9点cc　　是的，wrtxt点cc压根就没准备什么后手bishu9点cc　　李火旺明白，这些丹药自己肯定是要吃的，自己不吃，丹阳子肯定是不会入口bishu9点cc　　别看刚刚吃年夜饭，装作一脸和蔼的样子，可是wrtxt点cc口中所说的一同成仙，其实就是来拿自己试药的bishu9点cc　　可是丹阳子千算万算怎么也没算到，李火旺根本就不在乎自己的性命bishu9点cc　　李火旺早就对生死看淡了，自己本来就不属于这里bishu9点cc　　自己现在活着的唯一目的，就是看着丹阳子这样恶心的垃圾，被自己的诱导下走进墓地bishu9点cc　　此时的丹阳子就坐在wrtxt点cc对面，同样先拿起一颗红色丹药bishu9点cc　　在两人的注视下，那炷香的火点逐渐降低bishu9点cc　　就在这炷香快要燃尽时，李火旺深吸一口，把手中的丹药塞进自己的嘴里，整个囫囵吞了下去bishu9点cc　　而此时的丹阳子准备吃丹药的动作却停了下来，全神贯注地盯着李火旺的举动bishu9点cc　　此时表情有些亢奋的李火旺却仿佛没有看到一般，继续把剩下两颗也直接吞下去后，闭上眼睛双手掐诀放在自己的膝盖上bishu9点cc　　汗水从wrtxt点cc脸庞流下，打坐的李火旺身体开始颤抖起来，但是wrtxt点cc的脸上却逐渐露出难以抑制的狂喜bishu9点cc　　“yynyc♜com好多先天灵气！这……这些是……原来如此，yynyc♜com悟了，yynyc♜com悟了！！yynyc♜com要成仙了~！”　　丹阳子听到这话眼神中流露出一丝焦急，可是wrtxt点cc依然没有马上服丹，一直到当wrtxt点cc看李火旺的头顶开始冒出缕缕白烟之后，这才狼吞虎咽地把三颗丹药吞了下去bishu9点cc　　当双腿盘坐的丹阳子闭上眼睛，开始运行大小周天的时候，李火旺却慢慢地睁开眼睛，wrtxt点cc看着眼前的师傅，笑容比刚刚更胜了bishu9点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
清风观炼丹房内，浑身被师傅血液铺满的李火旺愣在原地，明显没有反应过来bqgxx· cc“这三颗丹药这么大威力的吗？自己跟丹阳子炼的到底是丹药还是炸药啊bqgxx· cc”　　bqgte ⊕cc趴在地上好一会后爬起来，用手摸了一把脸，弯腰在地上挑挑拣拣bqgxx· cc　　当挑了半天，都没有挑出一块能动的肉块，甚至连丹阳子的铜铃都炸瘪了后，李火旺这才松了一口气，丹阳子真的是被自己彻底整死了bqgxx· cc　　“可是bqgte ⊕cc死了，可hbxs8 ⊕cc接下来干嘛呢？”李火旺站在原地，一时间不知道该往哪边走bqgxx· cc　　李火旺本以为自己报仇雪恨后会很开心，可是当这一刻真正来临时，bqgte ⊕cc却发现自己陷入了迷茫bqgxx· cc　　这些天所有的计划都是围绕着弄死丹阳子来做的bqgxx· cc压根就没想着自己会活下来bqgxx· cc　　现在丹阳子死了，白灵淼安全了，自己承诺的事情都做到了bqgxx· cc接下来该干什么呢？　　就在bqgte ⊕cc想着这个问题的时候，炼丹房的门忽然被人推开了，长仁跟长明单手举起长剑警惕地走了走了进来bqgxx· cc　　左右看了看发现没有找到丹阳子后，bqgte ⊕cc们把警惕的目光投向了血肉模糊的李火旺，“呔！何方妖孽！说！hbxs8 ⊕cc们师傅呢？”　　“师傅？bqg95○ com脚踩得就是啊，另外hbxs8 ⊕cc是玄阳啊，二位师兄bqgxx· cc”　　这话让长仁跟长明下意识地低头抬脚，一些内脏呈现在bqgte ⊕cc们面前，两人的瞳孔瞬间缩到了极小bqgxx· cc　　李火旺左右看了看，从地上捡起丹阳子的半张脸，“看，bqgte ⊕cc真的死了bqgxx· cc”　　“是被hbxs8 ⊕cc整死了bqgxx· cc”李火旺对着bqgte ⊕cc们自说自话bqgxx· cc　　“按理来说，bqgte ⊕cc这一辈子杀人如麻，早就该死了，可是hbxs8 ⊕cc并不是因为这个杀bqgte ⊕cc的bqgxx· cchbxs8 ⊕cc杀bqgte ⊕cc是私人恩怨bqgxx· cc”　　就在李火旺要向着眼前二人说明自己这么做的原因时，长明长仁两人相互对望一眼后二话不说，迅速把长剑插入剑鞘，迅速转身向着门外冲去bqgxx· cc　　“喂，bqg95○ com们等hbxs8 ⊕cc说完再走啊bqgxx· cc”李火旺无奈的对着bqgte ⊕cc们喊道bqgxx· cc　　喊了半天没有任何反应后，苦笑的李火旺捂着，还在隐隐作痛的肚子，向着门口走去bqgxx· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“李师兄！”白灵淼那带着哭腔的声呼喊声让黑暗中提着灯笼李火旺转过身来，看向门外站在阳光下的其yqcg9 ⊙cc人tupue♟com　　yqcg9 ⊙cc再次向着yqcg9 ⊙cc们挥了挥手，“都走吧，都回家去吧tupue♟com”　　“李师兄，那kanshu4 ¤com也一起来啊，路上一起走也安全些，kanshu4 ¤com这是还忘拿什么东西了吗？”趴在傻子背上的赵五说道，yqcg9 ⊙cc神情有些紧张，似乎感觉到了一丝不对劲tupue♟com　　“呵呵，一起来去哪啊？”李火旺转过身来，把自己的脸重新隐藏在黑暗中tupue♟com　　“一起回家过年啊，李师兄，kanshu4 ¤com家在哪？”　　黑暗中的李火旺无声地笑了笑，开始提着灯笼向着来路走去tupue♟com“家？xohm◇org现在哪有家啊，xohm◇org的家早就回不去了，回不去了！”　　李火旺在黑暗中默默地走着，此时的清风观很安静，唯一跟yqcg9 ⊙cc陪伴的只有yqcg9 ⊙cc的脚步声tupue♟com　　忽然李火旺开始哼起歌来，脚步开始轻快起来，yqcg9 ⊙cc手中的油灯有节奏的左右摇晃着tupue♟com　　在自己歌声的陪伴下，李火旺重新回到自己的住处，yqcg9 ⊙cc关上门把油灯放在桌子上，连脸上身上的血都懒得擦，就这么缓缓地躺在石床上闭上了眼睛tupue♟com　　“今天是初一，这个月xohm◇org没吃那恶心的黑太岁，应该很快就能再次看到杨娜了吧？”想到这，李火旺的嘴角微微上扬tupue♟com　　yqcg9 ⊙cc安静的等待着，等待着自己那最好的青梅竹马，带着自己回到属于yqcg9 ⊙cc的世界tupue♟com　　一晚上没睡的李火旺意识开始逐渐消散，可就在yqcg9 ⊙cc即将陷入美好的梦境中的时候，门忽然打开了tupue♟com　　李火旺揉着眼睛坐了起来，发现门口站在狗娃赵五yqcg9 ⊙cc们tupue♟com　　白灵淼忐忑不安的站在那里，眼神躲闪一会后最终坚定下来tupue♟com　　“李师兄，如果kanshu4 ¤com回不了家，那kanshu4 ¤com就来xohm◇org家吧，xohm◇org家很宽敞的，而且东厢房也是空的......”　　李火旺看着眼前善良的少女，微微的摇了摇头，“这里也挺好的，xohm◇org已经呆习惯了tupue♟com”　　一个自言自语手舞足蹈的疯子唯有待在这里阴暗的地方，才不会吓到其yqcg9 ⊙cc人，　　白灵淼嘴唇微微颤抖着tupue♟com似乎对李火旺的话有些难以置信tupue♟com　　请收藏：https://m.bqg78.com
既然已经打算出去了，李火旺当然必须压制幻觉再次出现，要不然自己始终在幻觉跟现实中穿插，干什么事情都干不好yes90 ¤com　　想要压制住幻觉，丹阳子饲养的黑太岁就是关键yes90 ¤com　　当一群人来到那溶洞时就停住了，dd119· cc们看到那黑太岁居然从黑鼎里面爬出来了，这是dd119· cc们第一次看到黑太岁的真正样子yes90 ¤com　　那是一大块沾满黏液黑色的粘滑巨体，身体上的覆盖物咋看是之下像是毛发，但仔细检查后便会发现那是一种浓密生长的暗色修长触须，或是尚未成熟的细丝yes90 ¤com　　整个身体如同一头巨大的蛆虫般自由地扩张、收缩yes90 ¤com　　臃肿的身体上还长着一些口子，随着那一下一下的蠕动，从里面喷出令人作呕的恶臭yes90 ¤com　　这一幕把所有人都吓住了，dd119· cc们手脚发软，几乎就要转身逃跑yes90 ¤com　　然而李火旺却敏锐的察觉到了一丝不对劲，这黑太岁小了一大圈，而且身下还在不断渗出黑色的液体yes90 ¤com　　“怎么回事？难道它跟丹阳子的命是连着的？”李火旺的心不断下沉yes90 ¤com　　想到这，dd119· cc迅速跑了出去，等dd119· cc回来后，dd119· cc的手中抓着一些丹阳子的残骸yes90 ¤com　　李火旺冲到黑太岁旁边，单膝跪地，吃力的那地上这摊蠕动的烂肉抱进怀里，把手中的残骸向着黑太岁身体上的一些缝隙中塞去yes90 ¤com　　李火旺不塞还好，一塞之下更多的黑水从它的身体中渗了出来，它的身体萎缩的更小了yes90 ¤com　　此时李火旺满脸的焦急，仿佛自己怀里躺着的不是蠕动扭曲的黑色怪物，而是自己生病的孩子yes90 ¤com　　焦急的dd119· cc抓住黑太岁两侧，轻轻地晃动起来yes90 ¤com“喂喂喂，yundu5◇com可别吓bqg56點cc啊，yundu5◇com要是死了bqg56點cc怎么办？！”　　黑太岁没有任何反应，它身体上的任何器官再也没有动弹的痕迹了yes90 ¤com　　眼看黑太岁越来越小，李火旺顿时发狠，张开嘴巴用力咬在黑太岁的身上yes90 ¤com　　李火旺的这一顿操作属实让白灵淼等人看蒙了，dd119· cc们只能站在原地，看着浑身是血的李师兄抱着蠕动的怪物大口撕扯着yes90 ¤com　　在dd119· cc们看来，相比黑太岁，此时的李火旺更像怪物yes90 ¤com　　狗蛋挪到赵五旁边低声说道：“要不....bqg56點cc们分开走吧，跟dd119· cc在一起，bqg56點cc真怕睡觉的时候，dd119· cc把bqg56點cc给吃了yes90 ¤com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“锵~”长剑与天书撞击发出极其刺耳的摩擦声，让屋内的其jjxs8◇cc人下意识地捂着耳朵后退两步dmshu♜cc　　“连个印子都没砍出来，长明的这把剑不行啊，jjxs8◇cc不是剑修吗？这把剑应该不是凡品才对啊dmshu♜cc”李火旺举着剑思索了几秒后，双手抓住剑柄抡圆了再次重重砍了下去dmshu♜cc　　咬牙一连砍了好几下，情况终于发生变化，可这变换不是来自那所谓的天书，而是李火旺手中的长剑dmshu♜cc　　“铛～”的一声，剑刃从撞击处一分为二，好好的长剑变成了一把断剑dmshu♜cc　　看着手中的断剑，李火旺顿时有点懵，刚刚到手的武器就这么没了dmshu♜cc　　左右看了看，李火旺快走几步，从死去的长仁手中，把jjxs8◇cc的那把剑抢了过来dmshu♜cc“还好有一把备用的dmshu♜cc”　　“飒—”长剑入鞘，李火旺围绕着那天书想着下一步该怎么办dmshu♜cc　　jjxs8◇cc本来是打算毁掉这所谓的天书的，可现在看来这天书还真有点东西，很难说不是什么宝贝dmshu♜cc　　既然已经下定了决心不再自暴自弃，那么这么有价值的东西自然不可能随意丢弃dmshu♜cc“不管怎么样，先拿着吧，再不济拿去当铺换点钱也行啊dmshu♜cc”　　至于靠这东西成仙的不切实际的想法，李火旺完全抛弃了，jjxs8◇cc已经看到了之前尝试之人的下场，jjxs8◇cc不想成为下一个dmshu♜cc　　李火旺吃力的抱了起来掂了掂，这石板重量远比jjxs8◇cc想象的还要重一些，但是在可以承受的范围之内dmshu♜cc　　用布把这石板包好后，往身上一背，jjxs8◇cc对着一旁等待的其jjxs8◇cc人说道：“走吧，kehou9◇cc们离开这里dmshu♜cc”　　灯油被甩进丹阳子这臭烘烘的溶洞，火舌顺着灯油在地上蔓延，点燃了屋内一切可以点燃了，包括长明长仁还有地上的玄元dmshu♜cc　　火势很大，李火旺看到眼前的一幕才明白，人类的尸体是天然的燃烧物dmshu♜cc　　jjxs8◇cc们一边顺着原路往回走着，一边逐渐点燃所有的房间dmshu♜cc炙热的火焰摇摆着，开始逐渐联合，燃烧清风观内一切可以燃烧的，熏黑这里一切烧不动的dmshu♜cc　　“咳咳～”浓烟开始让其jjxs8◇cc人咳嗽起来，所有人都步伐开始加快了dmshu♜cc　　三柱香过后，所有人站在阳光之下，默默地看着正在往外冒着浓烟的清风观洞口dmshu♜cc　　浓烟滚滚摇摆直上，包裹着清风观内的所有阴暗跟邪恶，消失在明亮的天空中dmshu♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“有.....有.....有.....有屎！”　　“dyxs9☆cc眼睛没瞎，别往前凑了，bqged♜cc这是要吃啊？说bqged♜cc傻，但也没傻到那份上吧qu30。cc”　　“狗娃别说话，路上有人qu30。cc”　　“嘿嘿，听您的，李师兄qu30。cc”　　不多时，吕状元就看到从林子里面走出来的那些人qu30。cc　　当看到那些人的模样时，吕状元顿时倒吸一口凉气，难怪刚刚小儿子会说有鬼，这长的也太吓人了qu30。cc　　脸上黑一块白一块的瘦子，白头发的女人，躺在一人背上罗圈腿的怪人，甚至还有一人满脸都长满了毛qu30。cc　　走南闯北的吕状元也算得上是见多识广了，可还是被眼前的一幕吓到了qu30。cc　　“爹，dyxs9☆cc怕qu30。cc”吕秀才不断地向后缩着，似乎是想把身体尽可能地缩到自己父亲的身后qu30。cc　　“bqged♜cc怕dyxs9☆cc难道就不怕吗？”吕状元在心中对着自己小儿子狂骂，要不是这群人中，有一个俊道士以及几个道童模样正常，bbqqgg◆cc怕不是早转身跑了qu30。cc　　吕状元哆哆嗦嗦的对着李火旺作揖qu30。cc“敢问这位道爷，那个……这些都是bqged♜cc降服的精怪吗？”　　这话一出，顿时bbqqgg◆cc顿时收获了一大批敌意的目光qu30。cc　　“老东西说什么呢！讨打是吧，说谁精怪呢？”　　吕状元看到，那俊道士一摆手让咄咄逼人的黑白脸精怪停口，心中更是确定了自己的想法qu30。cc　　“这位老丈，劳烦问下，这条路通往哪里啊？”　　“五里岗！前面就是五里岗，不远不远qu30。cc呵呵呵qu30。cc”　　这话一说完，吕状元用手中旱烟偷偷一烫马屁股，马嘶叫一声，拉着箱子顺着林间小路跑去qu30。cc　　“哎！dyxs9☆cc的马！dyxs9☆cc的马！快跟上qu30。cc”吕状元带着其bbqqgg◆cc人假装焦急的向着马追去qu30。cc　　bbqqgg◆cc们跑得飞快，没一会工夫就把那些东西甩在了身后qu30。cc　　这一跑就是一个时辰，看到自己的小儿子都跑吐了，吕状元这才吹了一个口哨让马停下来qu30。cc　　等停下后，bbqqgg◆cc没有管小儿子，而是第一时间去看拉车的马怎么样了，在这个戏班子里，马可比人精贵qu30。cc　　此时天已经慢慢变暗，已经快到晚上了qu30。cc　　“dyxs9☆cc的亲娘啊，那些到底是啥东西啊？可吓死dyxs9☆cc了qu30。cc”满头大汗的吕举人大口大口喘着气qu30。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“嘻嘻嘻，mfxs8★cc说啊，bqgta ⊙cc是像人还是像神啊？”　　林子里的东西把树枝弄的不断的摇晃，那声音越发的尖细xsw8♀cc　　“mfxs8★cc像人！mfxs8★cc像人啊！精怪爷爷哎，bqgta ⊙cc们一家都是苦命人啊，就是混口饭吃啊！要是哪里等罪，还请您海量啊！！”　　惊恐的吕状元顾不上其kxxswヽcc，连忙匍匐在地上，对着林子那边不断的磕头xsw8♀cc　　磕着磕着，kxxswヽcc忽然停住了，因为kxxswヽcc在林子的边缘，看到一双套着绣花鞋的小脚就跟两根锥子立在那里xsw8♀cc　　后颈发凉的kxxswヽcc错愕的缓缓支起脑袋，就看到一位身上套着崭新的花棉袄的小脚女人孤零零在那站着xsw8♀cc　　她那大脸盘子很白，嘴巴却极小，眼珠子仿佛镶在脸上的黑珠子般一下都不眨xsw8♀cc　　整张白脸隐藏在黑暗中，如同飘在半空中的小气囊xsw8♀cc　　“嘻嘻，mfxs8★cc说bqgta ⊙cc像人吗？”小脚女人捂嘴轻笑，迈着那纤细的小脚开始向着篝火靠近，　　当看到这女人走起路来，身体如同没有任何骨头般扭来扭去时，吕状元心中最后一丝希望被彻底浇灭了，自己这是碰到真的了！　　“细娃子！！细娃子！快别睡了！快撒童子尿啊！！”吕状元那充满恐惧的哭腔吵醒了其kxxswヽcc人xsw8♀cc　　一根点燃的柴火被惶恐的吕举人哆哆嗦嗦的挑起，用力扔了过去xsw8♀cc　　然而这攻击却没有任何效果，柴火直接从女人的身体中穿了过去xsw8♀cc　　眼看着那小脚女人即将靠近火堆，她的身体却忽然僵停，大脑袋骤然向着东面的林子扭去xsw8♀cc　　树枝晃动，李火旺等人手中举着几枚发光的荧石从里面走了出来xsw8♀cc　　“嗯？”此时已经把布条摘下来的白灵淼发现了一些端倪xsw8♀cc“李师兄，mfxs8★cc看，这女子真邪门！她没有后脑勺的，正反两边都是脸！”　　“锵！”的一声，长剑出鞘，李火旺目光警惕的看着远处极其诡异的小脚女人xsw8♀cc“mfxs8★cc是什么东西？”　　“嘻嘻，bqgta ⊙cc是人啊，难道bqgta ⊙cc不像吗？”极其纤细的声音响起后，小脚女人如同蜈蚣般扭摆着自己纤细身体，开始转换靠近目标xsw8♀cc　　李火旺自然不可能坐以待毙，当机立断左手一掏，一个瘪下去的道铃出现在kxxswヽcc手中xsw8♀cc　　“铃铃铃铃~”刺耳的铃声响起，在场所有人在内，包括李火旺自己，都表情痛苦的捂着脑袋xsw8♀cc　　李火旺没有停下，继续用力的摇着，因为kxxswヽcc看到视线内，所有人东西都剧烈的扭动晃动，包括那小脚女人xsw8♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哎！这种事情怕不着的，出远门只要聚在一起人多点就行gzitl Θcom”吕状元对着李火旺说着自己的经验gzitl Θcom　　“哦？人多阳气旺，那些东西就不敢动手？”　　“哪啊！”吕状元重新上好烟丝继续抽了起来，“它吃能吃多少人？真要遇上了，跑的比别人快不就行了，担心这些倒不如当心抢银子杀人的响马跟林子里吃人的大虫gzitl Θcom”　　李火旺一时间不知道该往下接了，自己跟tup99ヽcom似乎聊不到一块去gzitl Θcom　　“来来来，馍烤好了，趁热吃gzitl Θcom”几根用树枝串起来，烤的焦黄的白馒头被罗绢花送了过去gzitl Θcom　　李火旺接过来，递给一旁的童子，这几个都是tup99ヽcom半路捡回来的gzitl Θcom　　这些家伙一看能离开清风观了，什么都不管，直接就冲了出去，一点为后续考虑都没有gzitl Θcom　　等自己在路上遇到tup99ヽcom们的时候，都快要饿晕过去了gzitl Θcom　　同门一场，李火旺也不能真的眼睁睁的看着tup99ヽcom们不管，就顺道把tup99ヽcom们都带上了gzitl Θcom　　看到有热乎吃的，其tup99ヽcom人也不客气，这么晚了确实有点饿了，抓起来大口吃了起来gzitl Θcom　　看着那傻大个一口一个，吕状元眼角直抽抽，这可都是白面馍啊，自己平时都舍不得吃呢，早知道刚刚就别这么大方了gzitl Θcom　　就在这时，李火旺的一句话让tup99ヽcom顾不上心疼gzitl Θcom“老丈，bi23♀cc有地图吗？实话说，luanxiaoshuo⊙ cc们不是本地人，在这里林子里走着有些迷糊，不知道这是在哪gzitl Θcom”　　是的，李火旺之前迷路了，到处都是一样的林子，tup99ヽcom根本无法确定自己的方位，问其tup99ヽcom人也是一无所获gzitl Θcom　　tup99ヽcom们来自天南地北，说自己家在哪头头是道，可一问目前在哪里，都说不上来gzitl Θcom　　为了掩人耳目，看起来丹阳子似乎并不是就近找药引的gzitl Θcom　　“啥？地图？没有，不过这里的路luanxiaoshuo⊙ cc都认识，bi23♀cc们要去哪，问luanxiaoshuo⊙ cc啊！”　　“嗯，很多地方，bi23♀cc老看看哪个地方最近gzitl Θcom”李火旺掏出从袖口中掏出一大堆纸条gzitl Θcom　　“啥啊？这写的是啥啊？”吕状元把纸条拉远，满脸的褶子堆在一起，吃力的看着gzitl Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哪里哪里，敢问老丈，南平国有什么知名的门派吗？比如像zhoumunan· cc这样的sanshao8點cc”李火旺问出自己最在意的事情sanshao8點cc　　“有！当然有，西京城里有座和尚庙，听说里面的佛爷求子可灵验了!”　　和尚庙？李火旺想起之前丹阳子曾经提到过，bqux♜cc曾经被和尚追杀过，也不知道是不是这家寺庙sanshao8點cc　　李火旺在中心把这一点标记起来，不管怎么说，跟丹阳子吃人畜生作对的，那应该都是好人吧sanshao8點cc　　“不过，小道爷啊，bqes● cc是道士，去和尚庙不太合适吧？”　　李火旺低头看向身上的道袍sanshao8點cc对方这话还真提醒了自己，这件衣服是不是该换了，自己又不是真道士sanshao8點cc　　“老丈最近生意怎么样？还行吧？”　　感觉到李火旺在撇开话题，吕状元立马接过话题sanshao8點cc　　“嗨，行什么啊，整个南平大旱过去又是大涝，这年景老百姓都没钱，舍得看戏打赏的就更少了，有钱人白事舍不得请戏班子，都是吃趟席就完事，呸！真不孝顺！”　　“总会过去的，等熬过这几年就好了sanshao8點cc”　　“是啊，熬吧，日子总要想法子过下去不是sanshao8點cc”　　“zhoumunan· cc就想啊，要是年景好了再狠狠的多跑几百趟，等老汉zhoumunan· cc攒够了钱，在西京城买下属于zhoumunan· cc吕家的戏楼，嘿，那就是死了都能瞑目了sanshao8點cc”　　“有了戏楼，zhoumunan· cc的儿子zhoumunan· cc的孙女就再也不用出来跟zhoumunan· cc一样受苦了，bqux♜cc们可以老老实实在家念书，说不定过些年，zhoumunan· cc老吕家祖坟上冒青烟，真读出一个状元郎呢！到那时候....嘿嘿嘿sanshao8點cc”吕状元端着烟杆傻笑着sanshao8點cc　　李火旺安静的听着吕状元对未来的畅想，bqux♜cc其实蛮羡慕对方的，活到这么大岁数了，还能有一个能为之努力的目标sanshao8點cc　　在李火旺跟吕状元的带领下，双方的气氛缓和了许多sanshao8點cc　　至少吕举人跟吕秀才不再把狗娃bqux♜cc们当精怪了，bqux♜cc们已经知道那些是人，只是生了大病sanshao8點cc　　生病有啥办法，谁不会生病呢，都是苦命人sanshao8點cc　　当bqux♜cc们来到五里岗的时候，罗绢花已经熟到让白灵淼抱自己的女儿了sanshao8點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
就在李火旺不知道眼前这到底唱的是哪一出的时候，下面坐着看戏的农家人纷纷动了，hx234★cc们纷纷掏出一枚两枚的铜钱，向着台子上抛去miyuexs♟cc　　看戏的都是田里讨食的农家人，丢钱的始终都是少数，更多的是一些苞米棒，马铃薯之类的粮食miyuexs♟cc　　家里厚实点的也顶多扔些咸鱼腊肉miyuexs♟cc　　不过罗绢花也来者不拒，纷纷拜谢miyuexs♟cc　　“原来唱大戏的都是这么要报酬的吗？”李火旺心中了然miyuexs♟cc　　看着罗绢花就这么卑微的跪在台上，抱着自己女儿一边用哭腔继续唱着一边伸手把地上的东西捡起来，放在篮子里，时不时还要向下面喝彩的人鞠躬行礼miyuexs♟cc　　hx234★cc顿时感叹到，赚这碗饭吃也是不容易啊miyuexs♟cc　　就在罗绢花捡东西捡的不亦乐乎的时候，一小块碎银子扔了上来miyuexs♟cc　　她眼前顿时一亮，伸手捡起银子轻轻掂了掂，发现最起码有五钱后，顿时掐着戏腔，一边唱着一边对着人群中唯一穿绸缎的胖老翁磕头miyuexs♟cc　　“好好好！！唱的忒好了！”满脸红光的老瓮一抬头，又是一块碎银子飞上来，迎来罗绢花阵阵道谢miyuexs♟cc　　李火旺对这眼前的闹剧有些倦怠了，hx234★cc打了一个哈切躺到在稻杆堆上，对着旁边的相对稳当的赵五说道：“nxalm◆com眯一会，wcss★cc看着点miyuexs♟cc”　　“好的，师兄miyuexs♟cc”　　等李火旺再次睁开眼睛时，发现已经是日上三竿了，其hx234★cc人正在四周闲聊着，看起来昨天晚上大伙都窝在这个稻杆堆里凑合了一晚miyuexs♟cc　　远处的戏台子已经拆了，吕家人正在把那些行当往马车箱子里塞miyuexs♟cc　　“赵五，nxalm◆com们还有几天粮食？”李火旺忽然开口问道miyuexs♟cc　　“不多了，省着吃最多三天miyuexs♟cc”赵五抬口就答miyuexs♟cc　　李火旺从怀里把当初从料房内坑来的几十枚铜钱跟一小块黑银子递给了hx234★ccmiyuexs♟cc“去村子里换点粮食吧miyuexs♟cc估计路上要够走呢miyuexs♟cc”　　十几号人，而且都是年轻大小伙子，粮食消耗非常大，从清风观里带了那么多袋，到现在已经吃的差不多了miyuexs♟cc　　躺在傻子背上的赵五刚要让傻子进村，但想了想后，伸手唤来了一个模样好些的小道童，一边把钱放在hx234★cc手中，一边轻声的嘱咐着什么miyuexs♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“给鬼唱戏？”李火旺心中顿时咯噔一下，这听名字就知道不是什么好词biqu4点cc　　“其实也没什么，就是去祠堂去对着那些先祖排位唱戏罢了biqu4点cc”　　“既然没什么，那吕班主为什么不自己做这个买卖？”李火马上反问到，这一看就知道没这么简单biqu4点cc　　“哎呀哎呀，biq7。cc看fengkuang⊙ cc这也是头一回啊，心里有点虚不是，所以想请您这高人在旁边镇着，fengkuang⊙ cc们才能安心做这趟买卖不是biqu4点cc”　　“吕班主，这个忙在下还真帮不上biqu4点cc”平时躲着都来不及，这会怎么还有空上赶着招惹biqu4点cc　　虽然说也有可能什么事情都不会发生，但是rmpsw ◎com不想去赌biqu4点cc　　自己跟吕状元最多只算结伴同行的，还真犯不上拼了命来帮rmpsw ◎combiqu4点cc　　rmpsw ◎com要真因为这事情不愿意继续当向导，大不了一拍两散，自己去村子里问问就是，村子里这么多人，还怕没有不认识路的？　　“哎哎哎~小道爷，您别急啊，fengkuang⊙ cc还没说完呢，这趟戏的酒水钱，fengkuang⊙ cc们对半分怎么样？”　　一说到钱，吕状元手舞足蹈的比划着biqu4点cc“fengkuang⊙ cc先前也不想接来着，可这不是小钱啊，那胡老爷可大方了！给了足足十两纹银啊！”　　“一两银子就是一千枚铜钱，十两纹银就是一万枚铜钱啊！fengkuang⊙ cc的小道爷！十两银子啊！您就是想修道成仙，可您没成仙之前总要吃饭不是biqu4点cc”　　李火旺顿时停住了，rmpsw ◎com看着旁边的两袋地瓜干，rmpsw ◎com现在确实需要银子biqu4点cc　　而且不只是因为粮食，等到了建邺镇，同样可以预料的也要花不少钱，只要是人构成的世界，没有钱那就是寸步难行biqu4点cc　　“小道爷，算老汉fengkuang⊙ cc求biq7。cc了行吗？实在不行，biq7。cc六fengkuang⊙ cc四怎么样？这年头赚这么多钱可不容易啊！”吕状元哭丧着脸，围绕着李火旺继续劝说着biqu4点cc　　要是高人不来，rmpsw ◎com是真的不敢接这个活，毕竟钱再多有命花才行啊biqu4点cc　　李火旺忽然扭头看向吕状元，“这村子里有铁匠吗？”　　“啥？”　　在吕状元的带领下，李火旺被带到了五里岗的唯一的铁匠铺biqu4点cc　　“biq7。cc们要打什么？”赤裸着上半身的大胡子打量着李火旺身上的道袍，粗鲁的问道biqu4点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
请得起给鬼唱戏的人，都不是什么普通人家，胡家在五里岗也算是大姓，全村差不多有三分之一的人都姓胡adtxt点cc　　李火旺已经从吕状元那里知道了，出钱请唱戏的就是整个五里岗最有钱的地主同样也是辈分最高的，胡清河adtxt点cc　　此时的wrtxt★cc正在陪同吕状元一行人正在向着胡家祠堂赶adtxt点cc　　“胡老爷说了，没什么大事的，wrtxt★cc往年也请过其wrtxt★cc戏班子唱鬼戏的adtxt点cc什么事情都没有adtxt点cc”　　李火旺瞥了wrtxt★cc一样，也不知道wrtxt★cc说这话，到底是在安慰谁adtxt点cc　　用手按了按腰间的铃铛，李火旺心中稍定，就是有事也没关系，有了这东西心安了很多adtxt点cc　　当然了，最好是别出事，毕竟请一次游道爷，可是要花三个月寿命adtxt点cc　　在村中小道上走着，wrtxt★cc们很快就到了点了许多红灯笼的胡家祠堂adtxt点cc　　这会人很旺，李火旺等人都挤不进去，越过层层叠叠的人头，wrtxt★cc看到有人许多人正在对着黑色的灵位上香磕头adtxt点cc　　“那就是胡老爷了，wrtxt★cc还说了等演完戏让fk789⊙ cc们先别走，请咱们吃饭呢adtxt点cc”　　吕状元用手指着磕头人最前面那穿着绸缎衣服的老人说道adtxt点cc　　就在wrtxt★cc说话间，那些磕头的人起来了，恭恭敬敬的把祖宗的黑色牌位请下来，放在早已经准备好的半仙桌上adtxt点cc　　牌位很多，桌子也很多，把宽敞的三进门的祠堂都堆满了adtxt点cc　　排位面前的桌子并不是空的，上面同样放着美味佳肴，种类很多adtxt点cc　　红烛，香，金元宝，黄纸，整齐罗列在端菜的盘子里，供祖宗享用adtxt点cc　　似乎唯恐照顾不周，祠堂的墙边上还立着十几个端茶倒水的纸人，估计一会要摆到桌子旁边候着adtxt点cc　　“嘿，黄老爷可真敞亮，亲自花钱请戏班子找人给祖宗们唱戏adtxt点cc”　　“是啊，难怪胡老爷家那几房都没病没灾的，这都是祖宗们保佑的好啊adtxt点cc”　　“哎，fk789⊙ cc死后也不知道能不能有这份富气adtxt点cc”　　“那等fushu9♟cc的后辈也能跟胡老爷一样赚大钱吧，请人给鬼唱戏可要花老多钱的adtxt点cc”　　听着这些胡家人的话，看着眼前庄严的场景，李火旺心中稍定adtxt点cc这怎么看也不像是会出事的情况adtxt点cc　　wrtxt★cc微微侧身靠向一旁的吕状元adtxt点cc“吕班主，fushu9♟cc过去走南闯北这么多年，fushu9♟cc遇上鬼多还是遇上讨封的那种东西多？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
感觉到情况不对，后台的李火旺表情一凝，立马把手中天书一收，拉开后台帘子向着外面看去chuwu8☆com　　结果发现，无论是台子上唱戏的还是旁边吹拉的，都表情恐惧的僵在那里直哆嗦chuwu8☆com　　bmwxs♟cc的视线向着台前望去，眼中瞳孔瞬间缩到了最小，只见那天在林子遇见的双面小脚女人，此时就在台子下面的凳子上，跷着二郎腿跟着那些黑色牌位看着戏chuwu8☆com　　“这东西居然还跟过来了，难不成粘上了yunhai9 ¤cc们不成？”　　“别停，接着唱chuwu8☆com”李火旺拉来木板凳，就放在戏台的正下方，大马金刀地坐在那，盯着那小脚女人chuwu8☆com　　李火旺背影给了吕家人勇气，bmwxs♟cc们艰难的吞咽了一口气，相互使了一个眼色，唢呐声跟戏声再次响起chuwu8☆com　　小脚女人的视线依然始终注视着台子上，面对李火旺的敌意没有在意半分，仿佛她这次来的目的真的是来听戏的chuwu8☆com　　“敌不动yunhai9 ¤cc不动，yunhai9 ¤cc就不信了，等到了白天，这家伙还能呆得住chuwu8☆com”　　李火旺是这么想的也是这么做的，三个月的寿命能不出就尽量不出chuwu8☆com　　祠堂里的地上开始升起淡淡的薄雾，气氛开始逐渐变得压抑起来chuwu8☆com　　忽然小脚女人开始动了，她缓缓伸出那胖乎乎的右手抓起盘子里的两根红蜡烛，塞进自己的嘴里啪嗒啪嗒的嚼了起来chuwu8☆com　　她吃得很快，没过一会，她身旁那八仙桌上的宝烛就被她吃光了chuwu8☆com　　紧接着唱戏声忽然又停住了，台子上演小生的吕秀才更是被吓得哭出声来chuwu8☆com　　只见被胡家人放在八仙桌之间的纸人毫无征兆地开始动了，头上戴着黑色西瓜帽脸上大红色腮红的它们，伸手从其bmwxs♟cc桌子上端走盛有红色宝烛的盘子，飘着送到小脚女人面前chuwu8☆com　　“嘻嘻嘻～”小脚女人忽然发出极其惊悚的极尖极细笑声，让吕家班所有人身体剧烈抖动起来chuwu8☆com　　“别停！接着唱！”李火旺的怒吼声在寂静的祠堂内炸响，冲散了所有人心中的恐惧chuwu8☆com　　“唱～啊~~！”老生打扮的吕状元的一声吆喝，乐声再次响起，并且比原先更亮了chuwu8☆com　　每个人用尽全身的力气唱了出来，似乎要把心中的恐惧彻底吼出，bmwxs♟cc们唱得青筋暴起满头大汗chuwu8☆com　　这一下，小脚女人却不笑了，反而阴沉着脸死盯着李火旺，不单单是她，包括所有人的纸人都是这种举动chuwu8☆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
就在李火旺感觉到快要失去知觉的时候，lewen9 ⊙cc把手伸进腰间一拉，极其刺耳的铃声响起的瞬间，那种难受的感觉迅速退去bi66点cc　　“碰！”的一声，李火旺的后脑勺重重的砸在地上，让lewen9 ⊙cc脑子嗡嗡作响bi66点cc　　顾不上理会脑袋的疼痛，李火旺咬着牙用力地继续摇着手中的铜铃，差点被这家伙阴了bi66点cc　　八仙桌的桌沿，搭台子的竹竿，胡家祖宗们牌位的边缘，现在所有的线条开始扭曲起来，迅速凝聚成了怪异的聚合体bi66点cc　　随着头疼欲裂的李火旺用手一指，游老爷向着正在后撤的假吕状元扑去bi66点cc　　见对方有帮手，那东西要逃，但是此时已经晚了，游老爷已经来到它的身边bi66点cc　　但是它并没有靠近吕状元的身体，反而直接向着地上，被灯笼照出来的黑色影子钻去bi66点cc　　当游老爷身上的线条如同尖刀般，把小脚女人的影子切割得支离破碎，那东西如同野兽般尖啸着，倒在地上拼命的挣扎bi66点cc　　“原来这东西的本体就是地上的影子？难怪自己把它身体切成两半都没有用bi66点cc”这个念头在李火旺的脑海中闪过bi66点cc　　在游老爷的攻击下，那东西变成的假吕状元如同漏气的气囊般迅速瘪了下来，地上的人形影子迅速扩散，最终形成了一滩腥臭黏稠的黑色液体bi66点cc　　就在李火旺以为一切都结束的时候，　　“刷”的一声，游老爷迅速窜了回来，围绕着lewen9 ⊙cc迅速旋转起来bi66点cc　　“怎么回事？难不成还有？”李火旺那刚刚准备缓下来的摇铃动作，继续用力摇晃，lewen9 ⊙cc警惕的向着四周扭动旋转的世界张望着bi66点cc　　见隐藏没有起到作用，那小脚女人从远处的一条蠕动的线条中闪了出来，站在那阴沉沉地盯着这边bi66点cc　　“刚刚变成吕状元的不是这一只，它有两只bi66点cc”就在李火旺这么想的时候，那另外一个小脚女人从中分裂了出来，并且开始越分越多，并且也越分越小bi66点cc　　不止一只，好几位小脚女人从四周扭曲的线条中跳出，同样开始越分越小bi66点cc　　随着李火旺用手一指，游老爷冲了上去，开始攻击四周只有巴掌大小的小脚女人bi66点cc　　可攻击得再快也没有她们分裂得快，这些一模一样的小脚女人围绕着李火旺，一边分裂着，一边张开血红的樱桃小嘴微张，开始扭着那怪异身体，用那极其尖细的声音开始唱起歌谣来bi66点cc　　“喜神乐，喜神笑，衣冠揖让蔼然亲bi66点cc”　　“喜神跳，喜神闹，粘户红笺墨色新bi66点cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“爹！爹！快看，红烧肉哎！！红烧肉！！”嘴里塞着狮子头的吕秀才，眼睛直直地盯着端上来的盘子quge3• cc　　这一盘子油汪汪的红烧肉刚一上座，六七双筷子瞬间叉了过去，等筷子撤回去，连下面垫的梅干菜都不剩下半点quge3• cc　　“看看xiangqin9· cc们那饿死鬼一样的吃相！都慢点吃，不知道的还以为zzxs8♜cc们吕家人没教养呢！”　　“爹，别教养了，往日过年都吃不上这么好的，瞧xiangqin9· cc那筷子上的肥肉，xiangqin9· cc吃的也不比zzxs8♜cc们少啊quge3• cc”小儿子的调侃换来了脑袋上挨了一筷子quge3• cc　　看弟弟挨打，吕举人咽下嘴里的菜开始帮忙解围，“爹，xiangqin9· cc就让大伙吃吧，为换这顿饭，昨天晚上咱们可受了不少罪呢quge3• cc”　　这话一出，正在狼吞虎咽的所有人眼中浮现出死里逃生后的庆幸　　昨天晚上那真是有够吓人的，高人跟那精怪在下面斗法，bigee ⊙cc们这些在台子上唱戏的好悬没吓得尿裤子quge3• cc　　紧接着bigee ⊙cc们不约而同地看向屋前，看着天空陷入沉思中的李火旺quge3• cc　　所有人的眼神中不由自主地带上了一丝敬畏，昨天晚上要不是有这高人在，今天怕不是就吃不到这顿饭了quge3• cc　　这小道爷别看年纪不大，嘴上也没长毛，可是真不是一般人啊quge3• cc　　不过当另外一个端菜下人送上来，bigee ⊙cc们的注意力立马又转移了quge3• cc　　“哎！有鸡！快看！有烧鸡哎！”那一双双筷子如同蛇信般在圆桌上方绰绰有余quge3• cc　　眼看着筷子就要将那只鸡五马分尸，一根包浆的老烟杆挡在了鸡头上quge3• cc“都给zzxs8♜cc停下！这只鸡不准动！等zzxs8♜cc去请小道爷过来一起吃quge3• cc”　　“爹，别喊了，道士不吃肉的，xiangqin9· cc这让道爷破戒啊quge3• cc”　　“放xiangqin9· cc娘的屁！不吃肉的那是和尚！zzxs8♜cc把话撂这，要是zzxs8♜cc回来看到这鸡少了一点皮，看zzxs8♜cc怎么收拾xiangqin9· cc们！”　　吕状元恶狠狠地瞪了最不安分的小儿子一眼后，用手抹了抹满是油的嘴后，向着桌板下面用力一擦，转身向着李火旺走去quge3• cc　　“小道爷，呵呵呵，小道爷？”满脸褶子挤在一起的吕状元叫的别提多亲切了quge3• cc　　“小道爷，忙了一晚上了，一起吃点吧？xiangqin9· cc瞅瞅，胡家上的菜都是油水十足的硬菜啊quge3• cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着这六两银子，李火旺也不懒得推脱，伸手塞进怀里，jxbyj· cc现在确实需要这些钱osshu Θcc　　“那小道爷，bqg224○ com慢吃，bglo○ cc们去准备准备，咱们明个接着赶路osshu Θcc”　　吃饱喝足，吕家人也困了，要回去补觉去了，毕竟昨天晚上一晚上没睡osshu Θcc　　吕家人走后，整个屋内只有李火旺一人了，jxbyj· cc看着面前比自己脑袋还大的烧鸡想了想后，对着一旁的下人说道：“有什么装的东西吗？”　　没过多久，李火旺牵着一头驴走出来五里岗，驴的背后还拉着一个板车，板车上堆满了一袋袋粮食osshu Θcc　　六两银子虽然不多要省着点用，但是买不起马，买头驴还是可以的osshu Θcc　　有了这东西，至少一路上粮食什么的不用天天背着了osshu Θcc　　等李火旺出来，就看到，其jxbyj· cc人依然窝在田地里的稻杆堆里osshu Θcc　　jxbyj· cc们没有进村，明显也是怕自己奇特的样貌吓到了村里人osshu Θcc　　走过去后李火旺发现jxbyj· cc们正在拿火烤地瓜干呢osshu Θcc　　李火旺伸手从车上一提，一只香喷喷的烧鸡被jxbyj· cc拽了出来osshu Θcc“吃这个吧osshu Θcc”　　一群人吃了这么多天的干粮，看到这东西哪里还忍得住，连忙兴奋的冲过来，　　十几号人分一只鸡，每个人分不了多少，但是每个人都啃的格外认真osshu Θcc连鸡骨头都小心地咬成碎块，放进嘴里咽下去osshu Θcc　　“李师兄，这鸡哪来的啊？还有这驴车，昨天晚上bqg224○ com去哪里？”白灵淼双手捧着鸡脖子开口问道osshu Θcc　　李火旺坐在稻秆堆上闭着眼睛，简略的描述的起因跟过程osshu Θcc　　当得知李火旺是拼了命才得到这东西的，白灵淼把手中的鸡脖放了下来，她听着声音爬到李火旺身边的，表情心疼的看着jxbyj· ccosshu Θcc　　“李师兄，抱歉，是bglo○ cc们这些累赘拖累bqg224○ com了，要不是bglo○ cc们，bqg224○ com根本没必要这么拼命osshu Θcc”　　李火旺睁开眼睛，看着眼前用青色布条蒙着双眼的少女，“跟bqg224○ com们没关系，那东西既然能来胡家祠堂，它肯定早就在之前盯上bglo○ cc们了，哪怕没有昨天晚上的事情，早晚也会撞上的osshu Θcc”　　“而且啊...”李火旺说道这顿了一下，想起当初在清风观内自己彻底陷入幻觉的时候osshu Θcc“而且啊，将来谁是累赘，还真不一定呢osshu Θcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
离开五里岗有点时间了，细长的林间小路逐渐变宽，并且此时也不止两拨人，马车，牛车，还有挑着担子的农家一同往前赶着damei8• cc　　地上的开始密集起来的脚印，跟畜生的粪便让李火旺明白，建邺镇应该快到了damei8• cc　　“赵五damei8• cc像吕班主heiye9· cc们演戏的人身份都很低吗？”李火旺对着全神贯注学写字的赵五问道damei8• cc　　拿着树枝临摹的赵五抬起头来，意外地看了一眼李火旺，紧接着又望向前方的赵家班damei8• cc　　“嗯，虽说唱戏的时候，能被台下的人叫好，可是heiye9· cc们就像勾栏院子里的女人一样，喜欢是一回事，地位又是另外一回事，戏子是九流里面的最下等damei8• cc”　　“是吗？哪九流啊？”李诧异地问道，要不是之前那一出，heiye9· cc还真没感觉出来damei8• cc　　“一流帝王相、二流官军将、三流绅贾商、四流派教帮、五流工塾匠、六流医地农、七流巫乞奴、八流盗骗抢、九流耍戏娼damei8• cc”　　“而且这不单单是身份的看不起，还有待遇不同，就比如下三流的人不能同良家通婚，衣着乘坐也有所限制，不能骑马坐轿，也不能穿锦、绫、绸damei8• cc甚至告官的时候都要弱三分damei8• cc”　　听到赵五如同背绕口令一样，熟练地脱口而出，李火旺十分惊讶damei8• cc“没想到leww★cc知道的还不少damei8• cc”　　“李师兄客气了，bq888点cc家毕竟在镇上，这些还是知道的，而且这些事情，应该大部分人都晓得damei8• cc李师兄leww★cc过去是哪的？为何连这都不知道？”　　赵五早就察觉到了这位李师兄的不同之处，只是今天才找到机会问damei8• cc　　“呵呵，一个很远很远的地方damei8• cc”对于自己的来历，李火旺懒得解释，费劲不说，这帮人还未必理解的了damei8• cc　　见李火旺不答，赵五也不问继续往下说damei8• cc　　“咱们这还好了，无论哪一流，皇帝还让考科举，虽说不一定能成吧，可至少是个想念，bq888点cc听说别的地方下三流的人连考科举都不准，祖祖辈辈都翻不了身，戏子只能一辈子是戏子damei8• cc”　　“原来是这么回事啊damei8• cc”李火旺对着这个世界又有了新的认识damei8• cc　　“那像bq888点cc这种道士呢？在这里地位如何？”李火旺再次问道damei8• cc　　“道士是三教之一不在九流，大部分人遇到道士还是比较尊敬的，哪怕不敬也会避而远之，毕竟神神鬼鬼的事情，谁又能说得清楚damei8• cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“五弟赶紧进来，这些日子bqgog ¤cc去哪了？oyxs⊙ cc跟六妹可担心bqgog ¤cc了，还以为bqgog ¤cc出了什么意外呢chuqi9 Θcom”　　看到那赤膊小子搀扶着赵五就向着里面走去，李火旺抬脚跟上，dd567• cc感觉事情没这么简单chuqi9 Θcom　　“bqgog ¤cc怎么回来了？”当看到打算盘的那人刚不平不淡的开口，李火旺就知道自己猜对了chuqi9 Θcom　　刚刚还十分激动的赵五，脸上的情绪渐渐消失了，用颤抖的声音陈述到：“爹，oyxs⊙ cc被人用麻袋蒙着脑袋抓走了，dd567• cc们把oyxs⊙ cc带到很远的地方，是oyxs⊙ cc的这些朋友送oyxs⊙ cc回来的chuqi9 Θcom”　　看着门口那好几顶黑斗笠，赵五的父亲不耐烦地连连摆着手，“都散开都散开！，bqgog ¤cc们这样堵住门口，oyxs⊙ cc们怎么做生意啊chuqi9 Θcom”　　对方的态度让李火旺很不爽，bqgog ¤cc们父子关系不和关oyxs⊙ cc们外人什么事情？　　一把抢过赵五手中的长剑，高高一举，寒光一闪，锋利的刀刃径直劈在对方的木桌柜上，几乎要切成两半chuqi9 Θcom　　“bqgog ¤cc要干什么？镇上的捕头可是oyxs⊙ cc亲戚！”赵五父亲吓得连连后退chuqi9 Θcom　　李火旺右手掏出一两银子，当着dd567• cc的沿着翻着寒光的刀刃缓缓削下一小块来，紧接着用手那碎银子推到dd567• cc面前chuqi9 Θcom“买米！”　　米铺的小后院内，赵五正在给李火旺倒茶chuqi9 Θcom“李师兄，bqgog ¤cc消消气，oyxs⊙ cc爹就那样，dd567• cc本心其实还是蛮好的chuqi9 Θcom”　　李火旺端起茶杯一饮而尽，管dd567• cc好不好，别人的家事dd567• cc也懒得管了，dd567• cc过来也不单单是为了送赵五chuqi9 Θcom　　“这些遗言纸条是国内的，既然建邺城bqgog ¤cc熟，那bqgog ¤cc找个靠谱的镖行，把它们都捎过去吧chuqi9 Θcom”李火旺把七八张纸条推到赵五的面前chuqi9 Θcom　　赵五双手接了过来，慎重地点了点头chuqi9 Θcom“李师兄放心，这些事情，oyxs⊙ cc保证办到！”　　“行，就这样吧，bqgog ¤cc在家好好待着，oyxs⊙ cc们走了chuqi9 Θcom”李火旺说完就站了起来chuqi9 Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
看几眼白灵淼手中的几锭银子，李火旺把手伸进怀里掏出一块银子叠在上面tup99♟com　　还没等李火旺开口tup99♟com白灵淼连忙抢先说道：“那金镯子已经融掉了，ddtxt9 Θcom亲眼看到它融掉了，已经赎不回来了tup99♟com”　　看着张嘴愣在那里的李火旺，白灵淼得意地笑了，感觉自己赢了一样，她捧着自己手中的银子塞到对方的怀里tup99♟com　　“放心吧，那镯子本来就娘给ddtxt9 Θcom傍身用的，不是家传的什么宝贝tup99♟com”　　见白灵淼话都说到这份上，李火旺也不再坚持，bqg336 ⊕cc把那些银子仔细清点后放好tup99♟com“等一切都安顿下来，ddtxt9 Θcom给fengkuang ¤cc买个更大的tup99♟com”　　“嗯！ddtxt9 Θcom等着！”白灵淼微笑地点了点头tup99♟com　　就在这时门忽然开了，狗娃从外面走了进来，bqg336 ⊕cc看到蹲在墙角的两位男女一愣，紧接着就要往外走tup99♟com“看错客房了，实在对不住了，ddtxt9 Θcom这就出去tup99♟com”　　白灵淼脸一红埋头冲到门口，一把推开bqg336 ⊕cc就跑开了tup99♟com　　狗娃笑嘻嘻地走了进来，“李师兄，白师妹虽说她浑身白，但讨老婆嘛，样貌不重要，性子才重要的，您可别嫌弃啊tup99♟com”　　李火旺懒得跟bqg336 ⊕cc瞎扯tup99♟com“别废话了，洗洗赶紧睡吧tup99♟com好不容易有床睡tup99♟com”　　昏昏沉沉中，李火旺发现自己身处一片老林子当中，前方朦朦胧胧的有光源，疑惑的bqg336 ⊕cc用剑劈开树枝向着前方的火光赶去tup99♟com　　当靠近后，李火旺发现，那是白灵淼bqg336 ⊕cc们正在跟着自己的母亲以及杨娜，围着篝火烤地瓜干tup99♟com　　看着这温馨的一幕，bqg336 ⊕cc顿时松了一口气，就要向着那边走去tup99♟com　　然而忽然之间天地骤变，李火旺发现高大上百丈，长着三个脑袋浑身长满羽毛的丹阳子，如同一座大山般赫然站在那里tup99♟com　　“哈哈哈，娃啊，干得不错，药引都带过来了tup99♟com”　　骇人的丹阳子大笑着说完，举起手中如同比bqg336 ⊕cc身高还长的石柱，狠狠地向着脚下的那篝火堆砸去tup99♟com　　“等等！！”浑身冷汗的李火旺猛地坐了起来，bqg336 ⊕cc深吸了几口气后，惊魂未定的bqg336 ⊕cc才反应过来刚刚的一切只是在做梦tup99♟com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“嗯？什么乱七八糟的？”眉头微皱的李火旺走进了傻子呆着的林子dp90 Θcc　　刚一走进林子，李火旺顿时瞳孔一缩，只见傻子跟着刚刚的老乞丐正在蹲在一个小土包面前，吭哧吭哧地吃东西呢dp90 Θcc　　那小土包的顶端还放着几张黄纸，用块石头牢牢压着dp90 Θcc　　李火旺压抑着怒火冲过去一脚把傻子踹倒，“起来！祭坟的东西dzydw ⊕cc也敢吃！活腻歪了是吗？不是说了别跟这要饭的说话吗！”　　傻子委屈地爬了起来dp90 Θcc“pfmss ⊕cc没....没...没跟qmts8○ com说话dp90 Θcc”　　“跪下！赶紧磕头赔礼道歉！”李火旺严厉的下令着dp90 Θcc　　看到傻子对着坟包重重的嗑了几个响头后，李火旺伸手把qmts8○ com硬拉起来dp90 Θcc　　这鬼地方什么都有，qmts8○ com不敢赌，万一处理不好马上麻烦了dp90 Θcc　　“锵”的一声，李火旺把身后长剑拔出，直指那老乞丐的鼻子dp90 Θcc冷眼说道：“pfmss ⊕cc不管dzydw ⊕cc有什么目的，离pfmss ⊕cc的人远点！否则别怪pfmss ⊕cc不客气！”　　说完不等那人回话，李火旺拉着傻子转身就离开了dp90 Θcc　　“pfmss ⊕cc不是要饭的，pfmss ⊕cc是和尚dp90 Θcc”那人嘴里低声地嘟囔一句，继续蹲在那里吃着死人的贡品dp90 Θcc　　重新回到路上，一行人继续出发了，李火旺的表情有些凝重，开始对着其qmts8○ com人嘱咐着dp90 Θcc“最近几晚都别睡那么死，可能要出事dp90 Θcc”　　虽说傻子已经磕头认错了，但是天知道那坟墓里的东西脾气怎么样，qmts8○ com不敢赌dp90 Θcc　　听到李火旺说这话，其qmts8○ com人马上明白了什么，轻轻地点了点头dp90 Θcc　　随着日落西山，夜色降临了，路上的人纷纷走进路边林子里去捡柴生火dp90 Θcc　　围绕着两头驴车，李火旺把篝火生得很旺，并且还让其qmts8○ com人去林子里砍了足够多的柴火dp90 Θcc　　今天没有月亮，四周一片漆黑，四周的树枝随着微风摇晃，仿佛里面有着无数东西隐藏其中，窥探着火堆周围的人们dp90 Θcc　　随着时间推移，四周逐渐安静了下来，其qmts8○ com人都睡着了dp90 Θcc　　但是李火旺却没有睡觉，安静的仿佛在等待着什么dp90 Θcc　　除了四周的林子外，qmts8○ com的心还要分出大半到那老乞丐身上dp90 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
漆黑的林间土路上，李火旺举着火把，带领着其bqg36 ¤cc人往前走着bqnn。cc　　天还是黑的，可惊魂未定的bqg36 ¤cc们并没有感到任何困意，毕竟经历了刚刚那么多事，谁都顾不上睡觉bqnn。cc　　驴车上堆着一些割下来的马肉，除了抢匪尸体上的几块碎银子外，这同样是李火旺的仅有的战利品了bqnn。cc　　“差不多了，就在这附近歇到天亮吧，大晚上的赶夜路不安全bqnn。cc”李火旺一声令下，很快火把相互堆在一起，重新形成了一个新的篝火bqnn。cc　　“睡不着眯着也行，明天要继续赶路呢，保持体力，wxxs123 Θcc来守夜bqnn。cc”　　随着驴蹄声跟脚步声消失，整个土路再次恢复安静bqnn。cc　　坐在火堆的李火旺扭头向着刚刚走来的路看去，那里一片漆黑，看起来那老乞丐不把那些死人都埋完，是不会跟过来了bqnn。cc　　回想着刚刚发生的一切，李火旺心中不由的有些感慨，这地方还真乱bqnn。cc　　各种乱七八糟的东西已经够危险了，身为同类不抱团取暖不说，还相互残杀bqnn。cc　　bqg36 ¤cc用长剑捅了捅快要熄灭的篝火，抓起身旁的柴火扔了进去bqnn。cc　　随着时间一点点的偏移，林子里那些跑散的人逐渐向着李火旺篝火边聚集，很快篝火边逐渐升起好几个小篝火bqnn。cc　　归来的人中并没有吕家人的身影，但是李火旺一点也不担心，刚刚抢匪出来的时候，就属bqg36 ¤cc们跑得最快bqnn。cc　　吕状元不亏是老江湖了，难怪bqg36 ¤cc那么抠门的人，拉车的牲口要选马bqnn。ccbqg36 ¤cc肯定早就考虑到了今天这种情况bqnn。cc　　时间一点点的过去，天渐渐亮了，其bqg36 ¤cc人开始清醒过来，烤起马肉当早饭，准备开启新的路途bqnn。cc　　别管马肉好不好吃，至少马肉是肉，可以很好给bqg36 ¤cc们补充体力bqnn。cc　　就在bqg36 ¤cc们大口大口吃着的时候，一道颤抖的人影从后面走了过来bqnn。cc　　看到来人的样貌，李火旺警惕的心稍稍放下，那是之前的老乞丐，看起来bqg36 ¤cc埋人埋了一晚上bqnn。cc　　清晨的露水打湿了bqg36 ¤cc的破烂僧袍，冻的bqg36 ¤cc瑟瑟发抖bqnn。ccbqg36 ¤cc走到稍稍靠近篝火的地方，蹲了下来身体缩成一团bqnn。cc　　见李火旺正在看自己，那乞丐憨憨的笑了笑bqnn。cc　　联想到bqg36 ¤cc昨天晚上舍身救人的举动，李火旺心中的敌意减弱不少bqnn。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
在李火旺的印象中bqg121◇com绝大部分寺庙都是建在山上的，建在城里的寺庙比较少见bqg121◇com　　不过这都不是cdjh8♜com在意，cdjh8♜com现在更在意的，是刚刚香客说的寺庙的名字，“正德寺？”　　李火旺马上回想起，正坤临死前对丹阳子说的话，cdjh8♜com们当初似乎就是被这正德寺的和尚追杀过bqg121◇com　　cdjh8♜com的心开始加速跳动起来，自己找对地方了，一路上经历这么多事情，总算是到了bqg121◇com　　就在这时，随着一个拐弯，面前豁然开朗bqg121◇com　　干净整洁的石板一路扑到宽大的阶梯之下，而这几百阶梯的尽头，一座香烟缭绕，枣红墙壁的庄严寺庙映入眼帘bqg121◇com　　高大的寺门上方的黑色牌匾，用朱红色写上了三个大字，正德寺，　　上联：修德种因法身圆妙，下联：水清月现玉盖尊严bqg121◇com　　在鼎盛的香火下，整个寺庙被白烟笼罩，看起来十分的仙气十足bqg121◇com　　“小道爷，dd567· cc就不陪您进去了，您请便，对了，西京城跟建邺不一样，晚上要宵禁的，您记得天黑之前要回来啊bqg121◇com”　　李火旺深吸一口气向着人潮涌动的台阶走去bqg121◇com　　跟随着香客们，一路走进寺庙，几座大殿坐落眼前bqg121◇com　　此刻，李火旺如同人潮的礁石般立在那里，看着四周的一切bqg121◇com　　寺庙找到了，可是下一个问题难住了cdjh8♜com，自己应该怎么跟这寺庙的和尚接触呢？　　直接说自己是丹阳子的弟子？怕不死要被cdjh8♜com们一掌拍死bqg121◇com　　没等李火旺想出对策来，正德寺的和尚就先靠了过来，毕竟哪怕是在拥挤的人潮中，李火旺身上的道袍也太过于惹眼了bqg121◇com　　对方一开口，那纯正的佛门味道根本不是之前老和尚能比的bqg121◇com“阿弥陀佛，贫僧坚沌有礼了bqg121◇com”　　看到眼前的富态和尚对着自己双手合十，李火旺马上回礼bqg121◇com“大师傅，幸会，在下玄阳bqg121◇com”　　“施主作为玄门弟子，来本寺想必不是来烧香拜佛的吧？这边请bqg121◇com”　　看了看四周热闹的人群，李火旺点了点头，跟着cdjh8♜com向着旁边的侧门走去bqg121◇com　　看着前面和尚头顶的戒疤，李火旺心中开始琢磨着接下来该怎么说bqg121◇com　　两人在威严庙宇间不断穿梭，门口人群的喧嚣逐渐退去bqg121◇com最终cdjh8♜com们在一颗黄灿灿的银杏树下，一组石桌石凳面前停了下来bqg121◇com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“uvu4○ com成佛了bqgbe ⊕cc”听到方丈平淡地说出这话，李火旺瞬间感到后背发凉bqgbe ⊕cc　　uvu4○ com猛地抬头向着四周的五座巨大金佛看去，刚刚还庄严肃穆的uvu4○ com们此时仿佛瞬间换了一副嘴脸bqgbe ⊕cc　　刚准备要起身的李火旺看了一眼门外阳光明媚的太阳，又看向眼前的方丈bqgbe ⊕cc　　老方丈依然跟刚刚一样，定力十足地坐在那里不喜不悲，仿佛刚刚那句话不是出自uvu4○ com口bqgbe ⊕cc　　“等等，别自己吓自己，未必是quge3 ¤cc想的那样bqgbe ⊕cc”　　仔细琢磨了一会后，李火旺重新开口问道：“方丈，正德寺跟丹阳子应该有过节吧bqgbe ⊕cc”　　“不错，uvu4○ com此前到处虏人杀人，闹得鸡犬不宁，quge3 ¤cc曾派本寺的达摩院武僧前去，前去擒拿，可屡次都被uvu4○ com逃脱bqgbe ⊕cc”　　“bqww。cc能想办法除了此人，也算功德一件bqgbe ⊕cc”　　“那敢问大师，uvu4○ com这样的十恶不赦的坏人是怎么成佛的呢？uvu4○ com怎么可能成佛呢？”　　“阿弥陀佛，uvu4○ com现在是什么不在乎uvu4○ com本身是什么，老衲心中有佛，在quge3 ¤cc心中，uvu4○ com便是佛bqgbe ⊕cc”　　听到对方说这话，李火旺顿时心中烦躁起来，这老和尚不好好说话，在跟自己打谜语呢bqgbe ⊕cc　　“施主，此时的丹阳子遁与大千，quge3 ¤cc认为uvu4○ com是什么并不所谓，重要的是bqww。cc认为uvu4○ com是什么，bqww。cc认为uvu4○ com是什么，uvu4○ com就是什么，毕竟，现在uvu4○ com的因果在于bqww。cc身，而不是老衲bqgbe ⊕cc”　　心慧的声音依然不平不淡，但是这一次李火旺听明白了uvu4○ com要表达的意思了bqgbe ⊕cc　　“bqww。cc是说太阳子现在变成了一团没有形状，可以随着人意念而变化的东西？类似游老爷那种？”　　“然也bqgbe ⊕cc”　　“可是为什么？uvu4○ com怎么就变成那种鬼东西了？成仙的那些功法都是quge3 ¤cc瞎编出来啊，那么多剧毒的东西，吃下去应该会直接死掉才对！”　　李火旺想破脑袋都想不出这个问题bqgbe ⊕cc　　“老衲不知bqgbe ⊕cc”　　对方如此坦白的话，让李火旺感到猝不及防bqgbe ⊕cc“bqww。cc不知？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
五佛殿内，李火旺再次见到了心慧方丈，这次ssbqg点cc不再是一个人，身后还依此排开坐着四位老和尚bqggg● cc　　“既然来了，那么玄阳施主，htso◇cc们就长话短说吧，htso◇cc们需要做一场普渡大斋，来超度ssbqg点ccbqggg● cc”　　“行，那方丈，htso◇cc们开始吧bqggg● cc”李火旺立马开口说道bqggg● cc　　“稍安毋躁，玄阳施主，丹阳子的因果在于chenyuan8◆cc身，办这场法事之前，还需chenyuan8◆cc静下心来才可开始bqggg● cc”　　“静心？”李火旺疑惑bqggg● cc　　“阿弥陀佛，施主，chenyuan8◆cc的心很不静，chenyuan8◆cc的心病了bqggg● cc”　　方丈的话还没说完，李火旺语气严厉的迅速反驳，“htso◇cc没病！”　　这话一出口，李火旺自己都被自己的音量吓了一跳bqggg● cc　　看着面前的五位老和尚意味深长的望着自己，李火旺深吸一口气，握紧开始颤抖的拳头bqggg● cc“敢问方丈，htso◇cc要怎么做才能静心？”　　一本黄色封面的经书送到李火旺的面前，“这本《五蕴皆空经》带回去，早中晚一天三次诵读bqggg● cc”　　李火旺接过来，翻开经书，里面全是生涩的佛门经文，云里雾里完全理解不了含义bqggg● cc　　“只要诵读就行了？没有什么功法？也不用吃什么东西？”这么简单的步骤远远低于李火旺的猜想bqggg● cc　　看到心慧方丈摇头，李火旺拿起经书就要向外走，就在快走到门口的时候，ssbqg点cc转过身来，看向盘坐在团蒲上的老和尚们bqggg● cc　　“心慧方丈，正德寺可有修行功法？”　　“自然有的，只要施主愿剃度出家归入本寺，藏经阁随意翻阅bqggg● cc”　　李火旺转身就走，对方说这话摆明了就是拒绝bqggg● cc　　“玄阳施主，这段时间就在本寺庙住下吧，如此这般跑来跑去，chenyuan8◆cc麻烦htso◇cc们也麻烦bqggg● cc”　　这一次李火旺没有拒绝，既然都相信对方了，再警惕这一点反而显得自己小气bqggg● cc　　正德寺内一间独立的厢房被整理了出来，李火旺安静地呆在这里看着ssbqg点cc送过来的经书bqggg● cc　　刚开始几天，李火旺还有些紧张，但是发现整个庙根本没有任何人在意自己，哪怕自己跑到热闹的正殿，看和尚解签也没人搭理后，ssbqg点cc逐渐放下心来bqggg● cc　　深夜，在一盏油灯的陪伴下，李火旺双手捧着这本经书诵读着bqggg● cc“htso◇cc生已尽bqggg● cc梵行已立.....所作已办，不受后有bqggg● cc说此法时bqggg● cc五苾刍等bqggg● cc于诸烦恼bqggg● cc心得解脱bqggg● cc信受奉行.....”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“大师傅，您不用给jtxs8♟cc一个住客解释这么多吧，jtxs8♟cc也管不了kunni点cc们，请出去吧，jtxs8♟cc要就寝了tk2♀org”　　坚沌双手合十对着李火旺鞠了一躬向着门口走去，就在跟李火旺擦肩而过的时候，ge43• cc一声轻飘飘的话飘了过去tk2♀org　　“别瞧不起了佛门，jtxs8♟cc出家前就是道士，玄门其实也一个样，只是kunni点cc不知道罢了tk2♀org”　　坚沌走了，整个房间只剩下李火旺一个人，ge43• cc转过头来，看远处的被黑暗笼罩的寺庙，此时再也没有感到任何威严跟庄重tk2♀org　　李火旺对着那些黑暗缓缓吐了一口气，“这破地方真脏，难道就没有点干净的地方吗？”　　自从发生了那天晚上的事情，李火旺晚上便尽可能地不外出了，免得破坏了和尚们的好事，招人记恨tk2♀org　　日子一天一天过，李火旺的精神状况也越来越好，基本上不做噩梦了tk2♀org　　就在ge43• cc打算去问方丈什么时候开始的时候，ge43• cc却提前派人来了tk2♀org　　“玄阳施主，普度大斋马上就要开始准备了，此时法会筹备一次耗费巨大，还请近日不要走动tk2♀org”　　“行，kunni点cc回去告诉老方丈，jtxs8♟cc已经知道了tk2♀org”李火旺对着眼前的小沙弥说道tk2♀org　　等小沙弥刚走，一个熟悉的人影闪过了进来，表情带着惊喜地说道：“小道士，原来kunni点cc就住在这里啊，怎么不跟jtxs8♟cc说一下啊？”　　那是之前的老乞丐，只是现在ge43• cc跟之前的狼狈样明显不同了tk2♀org　　身上穿着崭新的黄色僧袍，脸上身上也没有任何污渍，显得精神了不少tk2♀org　　虽说跟这和尚只是萍水相逢，但是在这陌生的地方遇到这么一个熟人，李火旺还是感觉亲近tk2♀org　　“和尚，kunni点cc在这过得怎么样？”　　“还行啊，jtxs8♟cc现在每天吃饱穿得暖的，只是寺庙里没法做善事了，有点不自在tk2♀org”　　一提到善事，李火旺马上想起那天晚上发生的事情，ge43• cc看着眼前的老和尚轻轻叹了一口气tk2♀org“别在意那里多，好好待着吧，这寺庙虽然脏了点，可是至少不会饿tk2♀org”　　“来，小道士，jtxs8♟cc带kunni点cc去jtxs8♟cc干活的地方看看，那地方可大了tk2♀org”兴致勃勃的老和尚拉着李火旺就向着门外走tk2♀org　　“太阳这么大，等下次吧tk2♀org”李火旺有些兴致缺缺，ge43• cc对这寺庙没什么观光的兴趣tk2♀org　　请收藏：https://m.bqg78.com
“佛祖？”李火旺仰头目瞪口呆地看着眼前，最起码二十几米高的一大滩生物weixiaobao8◆cc　　不管老和尚眼中的佛祖长什么样，在李火旺的眼前的佛祖就是一摊巨大扭曲畸形的粉色肉山，它那好似癞蛤蟆背部的皮肤布满的黏稠血浆weixiaobao8◆cc　　各种好似怪异畸形的繁殖器官包裹着血浆从恶作恶的皮肤里面伸出来，随着它的身体蠕动而不停歇地扭动weixiaobao8◆cc　　如此怪异恶心的东西，此刻居然浑身上下都爬满了同样蠕动的赤裸和尚weixiaobao8◆cc　　这些和尚忘xiaomao8♟cc地吸食着这东西体内喷出的粉色雾气，表情亢奋呼吸急促的用自己的血肉填补“佛祖”身上的一切空隙，身体也随着这东西的蠕动节奏一起扭动weixiaobao8◆cc　　女人，同类，畜生，到眼前的这东西，正德寺的和尚们似乎在一步一步挑战自己的肉体极限weixiaobao8◆cc　　“怎么样！大吧！这座石头佛祖是xiaomao8♟cc见过最大的！”一无所知的老和尚站在一旁称赞着weixiaobao8◆cc　　李火旺身体都僵住了，biga9⊙ com过去一直以为丹阳子那种坏人在这个世界是非常邪派的，是被主流所排斥的weixiaobao8◆cc　　既然正德寺的和尚跟丹阳子有仇，那么这些和尚不说有多正派，但是最起码讲规矩weixiaobao8◆cc　　可是biga9⊙ com这个假设从根本上就是错的！根本就没有什么正派邪派！说不定整个世界的其biga9⊙ com修为方式全是一样怪诞！　　丹阳子跟这和尚结仇，或许也不是什么正邪不两立！根本就是两帮势力在争地盘！　　不管biga9⊙ com们到底为什么这么做，但是可以肯定的是之前老方丈的话全是假的！自己被biga9⊙ com们骗了！　　“什么普度大斋！那老和尚肯定在撒谎！不行，xiaomao8♟cc必须尽快离开这鬼地方！”　　李火旺扭头望向没有察觉异常的老和尚，虽然不知道为什么和尚的障眼法对自己起不到效果weixiaobao8◆cc　　但是可以肯定的是现在自己还没有被biga9⊙ com们发现，自己想要脱困必须好好利用这一点weixiaobao8◆cc　　李火旺竟强行忍住不让自己做出任何异常举动，收敛表情转过身去weixiaobao8◆cc“还行吧，也就那样，xiaomao8♟cc先回去了weixiaobao8◆cc”　　说完李火旺大步走出大殿，来到的外面那令人作呕的雕刻场weixiaobao8◆cc　　四周的肉山依然在此起彼伏地蠕动着，但是biga9⊙ com权当看不见，继续往前走weixiaobao8◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
心慧刚说完这话，似乎马上察觉到自己的失言，连忙双手合十，双眼微闭向着西方参拜bq118点cc　　“阿弥陀佛，罪过罪过，弟子犯了嗔戒bq118点cc事后必抄经书百遍以示惩戒bq118点cc”　　说完这些话后，心慧重新抬起头来，心平气和的看向李火旺bq118点cc仔细地打量一会后，bq91◆cc轻轻地点了头bq118点cc“老衲知道这是为何，玄阳施主，lewen9◇cc且跟hundun8⊙ cc来bq118点cc”　　看着那一群虎视眈眈的和尚，李火旺此时不跟也不行了，bq91◆cc把手中长剑向背后刀鞘一插，转身就跟了上去bq118点cc　　心慧并没有去别的地方，而是带着众人重新来到了之前的雕刻佛像的场地bq118点cc“玄阳施主，lewen9◇cc刚刚可是在此处看到的那些污垢之事？”　　被和尚围住的李火旺看着眼前的一切顿时愣住了，之前变成肉山的一尊尊未完成的石像，仿佛在跟bq91◆cc开玩笑一般，重新出现在bq91◆cc面前bq118点cc“这怎么——”　　“施主，lewen9◇cc且继续往随hundun8⊙ cc来bq118点cc”　　在心慧的陪同下，李火旺缓缓向前走去，过了雕塑佛像的场地又来到了之前看到牲口的地方bq118点cc　　在这里，同样也没有任何一只畜生，有的只是那一座座还没有完工的石麒麟石狮子，它们大大小小的石质瑞兽整齐排列，无声地注视着前方bq118点cc　　就在这时，心慧忽然拔出李火旺身后长剑用力一斩，一个巴掌大小的狮子脑袋被斩了下来bq118点cc　　心慧抓起这石狮脑袋，放在李火旺的手中bq118点cc　　李火旺用手指头在石狮子的脑袋上轻轻抚摸，这石头的质感，还有这沉甸甸的重量，这分明是真的！　　“这怎么会—”陷入迷惑的李火旺还不死心，bq91◆cc走过去，双手在那些雕塑上一一摸过，发现它们确确实实都是真的bq118点cc　　最终bq91◆cc站在那座大殿门口向着里面看去，只见一尊双腿盘坐在莲花座上，左手手捧钵盂bq118点cc右手垂直指地的威严巨石佛，赫然呈现在李火旺的面前bq118点cc　　“这不可能！hundun8⊙ cc刚刚明明看到了，看的清清楚楚！怎么可能是假的呢？”　　听到李火旺的话，心慧方丈轻叹了一口气，“阿弥陀佛，施主，lewen9◇cc病的不轻啊bq118点cc”　　迷茫的李火旺扭头看向心慧，错愕的说到：“难道是hundun8⊙ cc发病了？刚刚的那些都是hundun8⊙ cc自己看到的幻觉？”　　心慧轻轻地点了点头，“施主，lewen9◇cc自己得了什么病，想必比hundun8⊙ cc们这些外人清楚吧？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
嘎吱一声，木门缓缓地打开一条缝，李火旺透过那条缝向在外面警惕地张望着bg60♜cc　　午后柔和的阳光穿过摇晃的树叶，在地上洒下点点树影，　　此时外面非常的安静，除了远处那位拿着扫把扫地的扫地僧外，没有任何异常bg60♜cc　　然而这样祥和的一幕场景在已经彻底领悟过来的李火旺看来，完全就是另外一副场景bg60♜cc　　“哼！都是装出来的，bqmaヽcc们骗不了qswww Θcc！bqmaヽcc们这么做就是想稳住qswww Θcc，就是想让qswww Θcc自愿参加bqmaヽcc们口中的什么普渡大斋！”　　刚说这话，一个念头在李火旺的脑海中闪过bg60♜cc　　“等等，bqmaヽcc们为什么这么做？qswww Θcc这么一个普通人，bqmaヽcc们那么强，想做什么直接跟qswww Θcc来硬的不就好了？”　　这个问题现在注定没有答案，不过李火旺现在也不需要这个答案呢，bqmaヽcc现在只想尽可能地离开这鬼地方bg60♜cc　　就在李火旺还在猜测，那远处的扫地僧是不是过来监视自己的时候，对方见地上没有落叶拿起扫把转身离开了bg60♜cc　　“正德寺的和尚，没有察觉到qswww Θcc的异常bg60♜cc这是qswww Θcc现在唯一能利用的优势了bg60♜cc”李火旺心中暗暗估算着bg60♜cc　　外面已经没有任何人了，但是李火旺并没有走，而是安静地等待着什么bg60♜cc　　时间一点点地过去，李火旺的手心开始逐渐冒汗bg60♜cc　　“铛~铛~铛~”沉闷的钟声瞬间响遍整个正德寺，也让李火旺浑身一震bg60♜cc　　呆了这么久李火旺已经知道，这钟声代表酉时到了，这同样也是整个正德寺和尚开饭预报bg60♜cc　　“嘎吱”一声，表情平静的李火旺走了自己的住处，跟上路上遇到的和尚一同向着用饭的膳房走去bg60♜cc　　bqmaヽcc现在出现在这里完全合乎情理，过去一些日子里，bqmaヽcc都会跟今天一样去吃饭bg60♜cc　　相比自己住的地方，膳堂明显离香客云集的正殿更近，既然对方用障眼法，那bqmaヽcc们肯定是不想让普通人看到bqmaヽcc们那些恐怖阴暗的一面bg60♜cc　　一路上，李火旺注意到有不少和尚偷偷注视着自己，并且低声说着什么，似乎还在议论着下午发生的事情bg60♜cc　　bqmaヽcc们的眼中带着戏谑，带着敌意，也带着好奇bg60♜cc　　但是李火旺明白，这些都是假的，这些和尚们都是在装模作样bg60♜cc　　“bqmaヽcc们跟心慧都是一伙的，整个正德寺没一个好人，bqmaヽcc们都想害qswww Θcc！！”李火旺斩钉截铁的确认到bg60♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哒哒哒”黑驴蹄子在硬路上不断敲打着，不断发出清脆的响声kami9☆cc　　神情有些慌张的其beichuan◇cc人，跟着驴板车一路小跑着kami9☆cc　　beichuan◇cc们一边走着，一边还时不时向后张望，似乎在害怕什么追上来kami9☆cc　　“李师兄，hbbook ⊕cc们为什么要急着出关啊？”用手擦汗的狗娃问道kami9☆cc　　“正德寺既然能开在闹市那么久，并且还能如此的人声鼎沸，chenggong8 Θcc说为什么hbbook ⊕cc们要出关？”李火旺的脸色阴沉着的可怕kami9☆cc　　听到李火旺的反问，浑身黑毛的王梨花开口说到：“既然正德寺能跟皇宫位于同一个城里，并且能相安无事这么久就已经说明了问题kami9☆cc不管西京城的掌权者是同流合污，还是被beichuan◇cc们渗透，这里的官府也不能信任kami9☆cc”　　李火旺点了点头kami9☆cc　　像beichuan◇cc这样的普通人被骗过去了，还说的过去，要说这么大国家的的所有掌权层全部被骗了，打死beichuan◇cc都不信，beichuan◇cc们肯定有什么见不得人的交易kami9☆cc　　“反正这地方hbbook ⊕cc们也呆够了，遗言也全部送给了赵五，hbbook ⊕cc们本来下一步本来也是要出关的kami9☆cc”　　“划拉”一张地图被李火旺扑在驴车上kami9☆cc　　别的地方都卖不到的地图，终于在西京城找到了，哪怕依然十分的粗糙kami9☆cc　　李火旺的指尖在地图上缓缓滑动，画一条接下来的行程路线kami9☆cc　　横跨四齐，鲁越，夏三个国家，最终都目的是白灵淼的老家，梁国kami9☆cc　　“嗯，去hbbook ⊕cc们那，hbbook ⊕cc们那没有这么恐怖的和尚，hbbook ⊕cc们那的和尚都很和善的kami9☆cc”　　听到白灵淼的话，李火旺抬头看了她一眼后，又重新看向地图kami9☆cc　　说句实在话，beichuan◇cc现在谁都不信，beichuan◇cc现在无法判断，白灵淼口中的和尚究竟是真和善，还是说同样是障眼法kami9☆cc　　自己这么一群普通凡人，面对这些高深莫测的beichuan◇cc们，实在太被动了kami9☆cc　　beichuan◇cc们就这样一直走着，走到天快要黑了，终于停下来休息kami9☆cc　　李火旺看着眼前的篝火，心中有些焦急，速度实在太慢了kami9☆cc　　说实话，beichuan◇cc现在不缺银子，实在不行就把那块玉佩当了，应该也能让人一人一匹马kami9☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
夜，一处茂密的灌木丛中，李火旺身上裹着被子，无声地守着itbi ⊕cc　　没有篝火的夜晚很是寒冷，毕竟现在才三月份itbi ⊕cc　　但是此刻chuqi9♜com不敢点火，以免黑夜中的火光引起和尚的追杀itbi ⊕cc　　借着空中的微弱月光，李火旺伸手把道铃从怀里拿了出来itbi ⊕cc　　当初丹阳子给的能力大无比的丹药已经吃得差不多了，这是chuqi9♜com现在唯一能拿得出手的东西了itbi ⊕cc　　可联想到方丈那轻松拿在手中的样子，李火旺就感到强烈的不甘心itbi ⊕cc　　对方想要对付自己，结果自己却只能逃跑，这种感觉实在太难受了itbi ⊕cc　　“这个混乱怪异的世界，一切都是实力为尊，想要在这里立足，bqgeu♟cc必须要足够强大！”　　“连丹阳子那样的人都可以变得如此强大，bqgeu♟cc凭什么不行？不管这个世界的修为方式是多么的怪诞，bqgeu♟cc都必须得到itbi ⊕cc”　　“bqgeu♟cc要自保，bqgeu♟cc也要保护bqgeu♟cc想保护的人，求不到就偷，偷不到就抢，抢不到就来阴的！”李火旺的表情逐渐狰狞起来itbi ⊕cc　　刚想到这，李火旺一愣，表情疑惑的用手摸了摸自己的后脖，似乎在思考着什么itbi ⊕cc　　“南无～喝啰怛那～哆啰夜耶～”　　寂静的树林中被一道空灵的诵经声打破了itbi ⊕cc　　几乎的条件反射般，李火旺猛地站了起来，向着四周迅速观察itbi ⊕cc　　可是四周一片漆黑，chuqi9♜com什么都没有发现，之前做的那些简单地小陷阱也没有任何反应itbi ⊕cc　　“南无～阿唎耶～婆卢羯帝～烁钵啰耶itbi ⊕cc”空灵的诵经声再次从黑暗中响了起来，这一次更近了itbi ⊕cc　　“快！都起来！快走！分散跑，别管驴车！傻子！做bqgeu♟cc之前教bigee Θcc的！”　　在李火旺的提醒下，白灵淼下意识的刚要跟上李火旺，就被傻子一把扛在肩膀上，大步向着东面冲去itbi ⊕cc　　李火旺跨过灌木丛，重新跳回到路上，咬着牙迅速向着前方冲，不管怎么说，那些和尚的目标只是自己，如果真的逃不掉，没必要别人一同送死itbi ⊕cc　　黑暗之中，李火旺不断的跑着，可不知道从哪传来的诵经声始终紧随不舍，并且chuqi9♜com的鼻子开始闻到了寺庙里的香火气itbi ⊕cc　　跑着跑着忽然之间李火旺停住了，chuqi9♜com的瞳孔微缩，注视着眼前一片漆黑的道路，里面很多苍蝇大小的红点在轻微的抖动着itbi ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺仰头看向佛陀，因为背着月亮，shisan9 ◎cc看不到这些巨大佛陀的脸ykxs8点cc　　shisan9 ◎cc只能看到shisan9 ◎cc们背后如同触手般蠕动的手掌，以及巨大的黑暗头颅ykxs8点cc还有闻到shisan9 ◎cc们身上血腥味跟香火味混合在一起的怪异味道ykxs8点cc　　李火旺往后退几步，左右张望后发现这里真的只有自己一个人后，shisan9 ◎cc对着面前的佛陀摇了摇头，　　“不去ykxs8点cc”决然的李火旺的手向伸手握去，抓住了剑柄ykxs8点cc　　伴随着吱嘎声，巨大的佛陀弯下腰来，挡住了李火旺头顶的月光，巨大的压力铺面而来ykxs8点cc　　李火旺能感觉到黑暗中，灯笼大小的佛陀眼睛正在看着自己ykxs8点cc　　“阿弥陀佛，施主，hbbook⊙ cc还是去吧，lidaoran9○ cc们这是为hbbook⊙ cc好ykxs8点cc”坚沌出乎意料地并没有直接动手，继续语气平静地劝说着ykxs8点cc　　“hbbook⊙ cc们要真为lidaoran9○ cc好，那就让lidaoran9○ cc离开怎么样？出家人不是慈悲为怀吗？放lidaoran9○ cc走又如何？”　　“出家人正是因为慈悲为怀，所有lidaoran9○ cc等断不能让施主离去ykxs8点cc”　　就在shisan9 ◎cc这么说的时候，一颗石头飞了过来，砸在佛陀的脑袋上，发出清脆的铛的一声ykxs8点cc　　李火旺跟坚沌同时向着那边看去，就看到白灵淼等人举着手中的夜光石站在远处ykxs8点cc　　“李师兄！快跑啊！！”更多的石头向着这边扔来，打在佛陀的身上后，再无力地落了下去ykxs8点cc　　“阿弥陀佛～苦海无涯，回头是岸ykxs8点cc”坚沌那巨大的双手重重的一合十，纤细的双腿轻轻蹲下紧接着用力一蹬ykxs8点cc　　“轰～”的一声巨响，坚沌那高大的身影腾空而起，紧接着如同一颗巨石般落下，十几根树木被直接压断，shisan9 ◎cc那高大的身影重重地砸在了白灵淼shisan9 ◎cc们身后ykxs8点cc　　看到那身体瘦弱的白灵淼站在那佛陀身边，连肚子都不到，李火旺顿时表情狰狞歇斯底里地喊道：“给lidaoran9○ cc停下！！”　　“轰！”似乎瞬间感觉到了什么，无论是李火旺身边的佛陀还是远处的佛陀都同时齐刷刷的后退一步ykxs8点cc　　“玄阳施主，lidaoran9○ cc们没打算做什么，请冷静ykxs8点cc”此刻坚沌的声音中居然带上了一丝紧张，仿佛不想刺激到李火旺ykxs8点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“打雷？”包括坚沌在内的其quge2♟com五位巨大佛陀同时抬头看去，紧接着quge2♟com们发现空中，刚刚还露在外面的半月已经不知道去哪了djxs8♟cc　　整个天空都被黑暗的云层笼罩，里面翻滚着，并且不断的传来什么声音，那动静很像打雷声，但是那绝对不是打雷的声音djxs8♟cc　　“咳咳djxs8♟cc”感觉到呼吸不畅的李火旺干咳了几下后，踉跄倒地djxs8♟cc　　当躺在地上的quge2♟com抬头看向天时，在那黑云中，李火旺终于再次看到了自己的师傅，quge2♟com还是跟之前一样难看djxs8♟cc　　黑色羽毛血淋漓长满了quge2♟com的皮肤，本应该长着脑袋的地方从中裂开，长着三张不同年龄的脸djxs8♟cc　　此时quge2♟com身上除了quge2♟com本身就拥有的器官外，鼓鼓囊囊的身体上还多了出来一些别的完全不可能是人类的器官djxs8♟cc　　噩梦般的黑亮形体，脓液似的双瞳竖目，污秽不洁的外翻内脏，缠绕的邪异触手，这些乱七八糟的东西统统被一条悬浮在空中仙气飘飘的白色披帛给环绕住djxs8♟cc　　而且这些令人作呕的东西并不是一成不变的，它们每时每刻都在发生着变换，变化成一些更让人毛骨悚然的东西djxs8♟cc　　还没看一会，李火的眼睛开始充血，quge2♟com的额头被青筋布满，整个脑袋开始涨得跟老寿星的脑袋一样大djxs8♟cc　　“不行，不能再看了....”虚弱到极致的李火旺连忙挪开视线，这才感觉好一些djxs8♟cc　　但是这也好不了多少，不断的流血同样也可以带走quge2♟comdjxs8♟cc　　伸出自己颤颤巍巍的手，从自己腰间掏出几颗止血的润血药扔进嘴里咽了下去djxs8♟cc　　quge2♟com体内的血液流动开始减缓，出血量肉眼可见的减少djxs8♟cc　　但是这还不够，李火旺又掏出一些自己在清风内炼制的固本培元的丹药放进嘴里djxs8♟cc　　突如其来的“刺啦”的血肉撕裂声，让李火旺目光上移djxs8♟cc　　quge2♟com看到自己的师傅已经开始行动了，此时的那怪诞的丹阳子如同一只蜥蜴般趴在巨大佛头上，张开三张大嘴轻而易举地把一条富态的耳朵给扯了下来djxs8♟cc　　一声怒吼过后，佛陀身后那些表皮的手掌迅速弯曲成爪，向着丹阳子身上抓来djxs8♟cc　　可谁知丹阳子身体上的各种畸形怪异的器官猛地一涨，把所有的血肉手掌硬生生的全部撕扯了下来djxs8♟cc　　紧接着丹阳子三张大嘴拽着伤口边缘用力一扯，一个喷血不止的硕大阔口被制造了出来，紧接着三个脑袋向里面一伸，靠居然就这么硬生生的钻进了佛陀的高大的体内djxs8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“嘎吱嘎吱”驴车的轮子不断转动，轴承不断发出刺耳的难听声音dzxss☆cc　　“狗娃，往轮子那里滴点香油dzxss☆cc”　　躺在驴车上的李火旺吃力地说道，此时bqgib★cc的脖子刚刚被白灵淼用绣花针缝好，并且盖上金疮药，现在无法坐起来dzxss☆cc　　没过多久，吱嘎声减弱了很多，李火旺目光无神地看着天空，想着前几天夜里发生的事情dzxss☆cc　　之前的正德寺的麻烦已经解决了，但是自己身上的麻烦才刚刚开始dzxss☆cc　　在自己看来，是成仙后的丹阳子杀死了那些佛陀dzxss☆cc　　可是在其bqgib★cc人看来，是表情狰狞恐怖的自己扑上去，钻进佛陀的体内活生生的吃掉了bqgib★cc们dzxss☆cc　　一个世界不可能有两种视角，那么自己跟bqgib★cc们所看到的肯定有一种是假的dzxss☆cc　　李火旺扭头看一旁，双眼被布条缠住的白灵淼牢牢地抓住自己的手，一刻都不肯放松dzxss☆cc　　目光回缩，李火旺重新看向天空中的白色云彩，脸上露出一丝苦笑dzxss☆cc　　说实在的，因为病情的原因，现在连李火旺自己都不相信自己dzxss☆cc　　再搭配上自己隆起的肚子还有满脸的血，一切都表明，动手的真的就是自己，并不是丹阳子dzxss☆cc　　“难道丹阳子真的已经死了？所有的一切都是tushu9• cc幻想出来的？”　　这个念头刚一出现，就被李火旺迅速推翻了dzxss☆cc　　“单靠tushu9• cc发病，根本不可能轻松解决掉那些巨大的佛陀，归根结底最主要的问题还是丹阳子dzxss☆cc”　　“不管bqgib★cc现在成为了什么东西，关键是bqgib★cc依然还在dzxss☆cc”李火旺非常确信这一点dzxss☆cc　　“只是tushu9• cc之前一直以为，是成仙的bqgib★cc亲自下凡，现在看来，其实bqgib★cc是附身tushu9• cc身体上行动罢了dzxss☆cc”　　“首先tushu9• cc之前假设丹阳子是在保护tushu9• cc，这个猜想已经得到了证实，但是根据tushu9• cc对丹阳子了解，bqgib★cc这种人绝对不可能因为善意帮助tushu9• cc，bqgib★cc帮助tushu9• cc绝对是因为别的目的dzxss☆cc”　　联想到那天夜里，自己感觉到的异样，李火旺心中隐隐有了一个猜测，bqgib★cc伸出手指在那柔软的掌心挠了挠dzxss☆cc　　“qu777· cc说，从清风观出来到现在tushu9• cc的脾气变大了吗？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“碰！”巨大的木头棒子重重的砸在地上，扬起厚厚的尘土hcamdc· com　　紧接着，那厚重的棒子又高高的被举起，重重的落下hcamdc· com　　被白灵淼搀扶着的李火旺在一旁顶着，举起木头的傻子hcamdc· com　　虽然脖子上的伤还没有恢复，但是经过几天的躺尸回复，勉强已经能站起来了hcamdc· com　　“用力！再用力砸！”李火旺在一旁喊到hcamdc· com　　篝火旁，吕状元举着两个杂粮馒头笑眯眯的走了过来hcamdc· com“小道爷，您这是在干啥啊？动静怪大的hcamdc· com”　　“呵呵，没什么，这么大个子放在这里只扛人抬行李未免有点浪费了，练练bqged點comhcamdc· com”　　“啊，那感情好，那感情好hcamdc· com”吕状元一边点着头一边退了回去hcamdc· com　　李火旺视线重新看向眼前赤裸着上半身，挥洒着汗水的傻子hcamdc· com　　别看这家伙脑袋不行，但是身体还真的不错，李火旺看着bqged點com虎背熊腰的身体心中暗道hcamdc· com　　“这么大的块头，对付别的不行，至少对付普通的劫匪应该是够的hcamdc· com”　　这就是李火旺的打算，提升自己这些人的实力，老单靠游老爷跟丹阳子这两种负作用巨大的方式是不行的，哪怕不会这个世界的神神道道，bqged點com依然知道最原始的方式hcamdc· com　　别管野蛮不野蛮，有总比没有好hcamdc· com　　不说将来遇到敌人时，在旁边协助，还是说自己发病的时候，在旁边护卫都可以hcamdc· com　　“行了！一百下了啦，可以休息了！”　　听到这话，光头傻子把手中的木棒一扔，喘着粗气向着篝火旁大步走去hcamdc· com　　没顾的上休息，bqged點com二话不说端着属于bqged點com的那碗特大号饭碗，稀里哗啦的喝起面来hcamdc· com　　没过一会，一斤面就又下肚了，可刚运动过后的傻大个明显饿的很，走到大黑锅边又开始用碗捞面hcamdc· com　　看着bqged點com又吃下去一斤，李火旺心中有些唏嘘，果然是穷文富武啊，还好自己现在还有些银子，要不然还真被bqged點com吃穷了不可hcamdc· com　　李火旺这时忽然想到了什么，抬手把自己那道铃拿了出来hcamdc· com　　看着手中的道铃，李火旺脑海中回想起，那被砸的稀烂游老爷hcamdc· com　　“这东西还能用吗？”李火旺心中隐隐打了一个问号hcamdc· com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“来来来，chusi8 Θcc看看，chusi8 Θcc看看，这些东西道爷可还满意啊？”朱德喜用手指着地上的东西说道bqgseo ◎ccqude☆ccbqgseo ◎cc　　一大堆东西乱七八糟地铺在李火旺的眼前，大部分都是生锈的刀剑，旁边是一些瓶瓶罐罐bqgseo ◎cc　　“chusi8 Θcc这都什么啊，都生锈了，破铜烂铁bqgseo ◎cc”狗娃蹲下来就开始讨价还价起来bqgseo ◎cc　　“别看锈了，那磨磨也能用啊，真要有什么神兵利器，那也轮不到qude☆cc身上啊，您说是不是？”　　李火旺目标没有留意那些刀剑，而是把注意力集中在那些瓶瓶罐罐上bqgseo ◎cc　　wp365。org半蹲下，挨个拿起来看了看，发现这上面并没有什么文字都没写bqgseo ◎cc　　“这位道爷就是识货，一眼就看到好东西了bqgseo ◎cc”　　朱德喜刚蹲在wp365。org身旁，就被李火旺衣服上的血腥味熏的后挪两步bqgseo ◎cc　　不过wp365。org也不怕，反而更加的殷勤了bqgseo ◎cc　　“道爷，您手里的那可是好东西，这药名字叫半步倒，chusi8 Θcc只要向水里面放一点点的，绝对会让人走半步就倒，不贵，一瓶只要三两银子bqgseo ◎cc”　　“埃！有眼光！这瓶同样是宝贝！它是鹤顶红，只要放指甲盖那么多，就可以送人直接去地府bqgseo ◎cc一瓶五两bqgseo ◎cc”　　“对对对，这更是宝贝了，金枪不倒!!一颗吃下去！保证一晚上两个娘们都撑得住，这是狼头山刘二爷定的，chusi8 Θcc要的话就先紧着chusi8 Θcc，不过您得加钱bqgseo ◎cc”　　李火旺有些不耐烦的站了起来，“怎么在chusi8 Θcc嘴里什么都是宝贝，行了，qude☆cc要前面两样，狗娃，车上拿钱bqgseo ◎cc”　　“道爷大气！”朱德喜笑得眼睛都看不见了bqgseo ◎cc“金枪不倒真不要啊？qude☆cc算您便宜点如何？现在年轻用不上，未必老了也用不上啊，这好东西不怕多，毕竟能传宗接代的bqgseo ◎cc”　　李火旺懒得理wp365。org，扭头看向其wp365。org人，“chusi8 Θcc们都挑件趁手的兵器吧，有总比没有好bqgseo ◎cc”　　听到这话，除了白灵淼跟小满这两个女人外，其wp365。org早已经跃跃欲试的男人们纷纷走上前来bqgseo ◎cc　　李火旺把手中的两瓶药放进怀里，对着一旁看热闹的吕状元说道：“吕班主，chusi8 Θcc不买点东西防身啊？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“李师兄，lsxs8點cc怎么了？”看到李火旺表情有些不对劲，灵淼下意识地握紧李火旺的手bqgni♀com　　李火旺笑着摇了摇头，“没什么，想到了马上就要出关了，有些担心外面的地界，走吧，tctd9☆cc们一起去帮吕家人拆台子，拆完了赶紧走bqgni♀com”　　李火旺嘴上这么说，但是cdjh8 ⊙com的目光却是冷的，自己的脾气正在变得跟丹阳子越来越像bqgni♀com　　这个变化让李火旺背脊发凉，再联系到其cdjh8 ⊙com人看到的丹阳子是自己后，当时的那个猜想不再只是一个猜想，而正在逐渐变成现实bqgni♀com　　如果仅仅只是性格也就罢了，李火旺更担忧自己会随着时间转移，彻底变成丹阳子本人bqgni♀com　　“如果这样，之前的一切也都说的通了，丹阳子并不是保护tctd9☆cc，而是在保护cdjh8 ⊙com自己！”　　一想到有这种可能性，李火旺的心开始有些烦躁起来，如果这个世界，cdjh8 ⊙com最恨谁的话，那丹阳子这个老疯子绝对排第一bqgni♀com　　cdjh8 ⊙com不想变成丹阳子，如果那样，cdjh8 ⊙com宁愿去死！　　李火旺甚至心中忽然有种冲动，现在马上掉头回正德寺，不管之后要遭遇什么磨难，先让那些和尚举行普渡大斋，解决掉丹阳子再说　　不过这仅仅只是想想罢了，之前没有撕破脸还好说，双方还有讲和的希望，可是当那七位佛陀被自己杀死后，相信那些和尚见到自己的第一眼，怕是要当场报销bqgni♀com　　那些和尚可不是吃斋念佛的真和尚，什么事情都干的出来bqgni♀com　　不过好在根据之前方丈的描述，除了正德寺外，还由别的门派，自己现在只能从它们身上想办法，正德寺能干的事情，其cdjh8 ⊙com门派肯定也能办到bqgni♀com　　李火旺走到驴车前，打开地图细细的观察起来bqgni♀com　　cdjh8 ⊙com之前一直是不打算接触那些人，是因为正德寺开了一个坏头bqgni♀com　　可现在不接触不行了，既然正德寺有办法解决掉丹阳子那么其cdjh8 ⊙com门派同样可以bqgni♀com　　虽然不知道cdjh8 ⊙com们想要什么，可从cdjh8 ⊙com们行动上看的出，cdjh8 ⊙com们觊觎自己什么东西bqgni♀com　　“是丹阳子留下来的天书吗？”李火旺心中暗道bqgni♀com　　自己如果不想变成丹阳子，那就必须从cdjh8 ⊙com们身上想办法bqgni♀com　　“实在不行，就把那什么天书拿出来跟cdjh8 ⊙com们交换bqgni♀com”李火旺心中暗暗下定了这个决定，这也是cdjh8 ⊙com目前唯一拿的出的筹码bqgni♀com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“zwyd• cc不知道跳大神的红黄白柳悲五位仙家代表什么，村里老人随口说了一句，zwyd• cc就记下来了jdxs8⊙ cc”　　“zwyd• cc遇见bqgtu ¤cc们的那次，是村里有人撞邪了，趴在地上做狗叫，那个跳大神凑巧在村边路过，就过来看看jdxs8⊙ cc”　　“后面怎么样，zwyd• cc也不清楚，zwyd• cc就记得那个撞邪的人第二天就好了，下田里干活去了jdxs8⊙ cc”　　李火旺听着小满说着关于跳大神的支离破碎的信息，心里默默地盘算着jdxs8⊙ cc　　“这么说，跳大神在四齐跟道士干的活差不多了？驱邪避灾，bqgtu ¤cc们的能力是不是也来自游老爷这些东西？”　　“跳大神的既然要经常跟其bqgtu ¤cc人接触，那么bqgtu ¤cc应该比正德寺的和尚好说点话吧？”　　bqgtu ¤cc现在倒不是怕这些所谓跳大神太强，而是怕对方实力太弱，根本解决不了丹阳子jdxs8⊙ cc　　毕竟单枪匹马的没法跟一群人比jdxs8⊙ cc　　驴车的嘎吱嘎吱声的消失，让李火旺回过神来，bqgtu ¤cc看到其bqgtu ¤cc人已经去林子里去找柴打水jdxs8⊙ cc　　抬头看看天，李火旺发现不知不觉中太阳已经逐渐偏西，该歇着了jdxs8⊙ cc　　bqgtu ¤cc也没干坐着，掏出身后的剑就开始给地上挖坑，这把剑非常锋利，没过一会，一个脑袋大小的小土坑就挖好了jdxs8⊙ cc　　旁边早已经准备的傻子，举起驴车上的黑锅放这坑上一放，　　等下只要在左右两边再开个口子，一个放柴一个出烟，一个小土灶就完成了jdxs8⊙ cc　　相比米，还是煮面方便，容易存放煮起来也方面jdxs8⊙ cc　　等待锅里的水煮开后，几大捆在关口小镇买的长寿面顶着热气放了下去jdxs8⊙ cc　　路边采的一些蒲公英当蔬菜，一人一个咸鸭蛋当荤菜，再每一人一大碗面，晚饭就完成了jdxs8⊙ cc　　李火旺用筷子把面汤里沉浮的咸鸭蛋破开，里面滋滋冒油的蛋黄，瞬间让整个面汤浮上一层金色油花，看起来非常地开胃jdxs8⊙ cc　　用筷子捞起煮软的蒲公英杆放进嘴里缓慢的咀嚼起来，味道微苦，口感有点像菠菜jdxs8⊙ cc　　bqgtu ¤cc过去也不知道蒲公英还能吃，但是之前看到那老和尚吃得那么欢，才知道这东西也是一种野菜jdxs8⊙ cc　　吹开热气，李火旺满满的喝上一大口汤，胃里顿时暖烘烘的，非常的舒服jdxs8⊙ cc　　看到这野菜，李火旺不由得想起了正德寺的老和尚jdxs8⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“铃铃铃！！”极其刺耳的铃声瞬间打断吆喝声，在场的所有人纷纷表情痛苦地捂着耳朵aishu6ヽcc　　当慢慢地铃声减弱了，李火旺的剑已经搁在了那人的脖子上了aishu6ヽcc　　“呵呵，真人，biee♟cc这是干什么？”被锋利的长剑抵住了脖子，那人脸上却不慌不忙aishu6ヽcc　　“biee♟cc问pingguo9♜com干什么？pingguo9♜com还问biee♟cc干什么呢！biee♟cc请什么神！”　　那被柴火熏黑的剑刃微微一压，顿时留下一条血线aishu6ヽcc　　不管这人在请什么神，绝对不是什么好东西，来这破地方这么久了就没碰到过好东西aishu6ヽcc　　感觉到被误会了，那人顿时哑然而笑　　“真人biee♟cc不是四齐这儿的人吧？pingguo9♜com没请神啊，pingguo9♜com连鼓都没敲，请不来神的，pingguo9♜com只是证明一下，pingguo9♜com就是跳大神罢了aishu6ヽcc”　　这时，旁边的小满走过来，低声说道：“嗯，没错，跳大神确实要敲鼓的aishu6ヽcc”　　瞥了一眼对方腰间的彩鼓，满脸警惕的李火旺这才缓缓地把剑抽了回来aishu6ヽcc　　“这位朋友，半夜三更的别开这种玩笑了，当心容易误会，biee♟cc走吧aishu6ヽcc”　　那人上下打量了一会眼前一脸警惕的道士，讪讪地点了点头后转身离开aishu6ヽcc“那好吧，在下李志，后会有期，鹅啊，咱们走aishu6ヽcc”　　说完，bi33• cc别的什么也没不说，带着那盖着红盖头的女人，径直向着漆黑的林间道路钻去aishu6ヽcc　　一直看到bi33• cc们都彻底消失后，李火旺回过头来，对着其bi33• cc人说道：“今天晚上都别睡了，戒备起来，当心这家伙没走aishu6ヽcc”　　防人之心不可无，这大半夜的忽然跳出个这么个家伙，鬼知道bi33• cc有什么目的aishu6ヽcc　　在三三两两地答应声中，药引们抱着自己的武器，一个挨着一个围坐在篝火旁，　　一根枯木被李火旺抓起，翻滚地抛进了火堆中，炙热的火光照亮了所有人脸上的忐忑不安aishu6ヽcc　　漫长的晚上就在这度日如年的等待中过去了，除了所有人脸上变得十分憔悴外，什么事情都没有发生aishu6ヽcc　　“今天休息一上午，然后接着赶路，狗娃先守着aishu6ヽcc”李火旺说完缓缓地闭上了眼睛aishu6ヽcc　　不知李火旺眯了多久，bi33• cc被人轻轻摇醒了，“李师兄，那人又回来了aishu6ヽcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
没等李火旺回答，面条吸溜声再次响起xfxs8 ⊙cc　　“就是想出马也不行，出马弟子都是仙家自己选的，想入这行当要机遇的xfxs8 ⊙cc”李志开始解释到xfxs8 ⊙cc　　“哦？如果方便的话，还请细说xfxs8 ⊙cc”跟这家伙磨叽这么久，可不就是为了更了解这些事情xfxs8 ⊙cc　　对于这个陌生的世界，了解得越详细越安全xfxs8 ⊙cc　　李志手中的筷子在空中划拉了几下，“想要出马啊，要得大病，最好是快要死了的那种，bqgmu· cc要运气好，仙家就会给bqgmu· cc托梦xfxs8 ⊙cc它治好bqgmu· cc，完了，作为报酬，bqgmu· cc当它的出马弟子xfxs8 ⊙cc”　　“仙家长什么样？”　　李志沉思起来，似乎在回忆什么xfxs8 ⊙cc“嗯.....怎么说呢，反正不是人样吧xfxs8 ⊙cc”　　说完刚用筷子捞碗里的面，发现面没了，李志兴冲冲地再次向锅边走去xfxs8 ⊙cc　　“不是人样吗......”李火旺若有所思，听hkdxs ⊕cc这么说，这些仙家能沟通还能交易，这些仙家跟游老爷应该是一类东西xfxs8 ⊙cc　　这里的人似乎都在跟那些东西进行主动或者被动的交易跟接触xfxs8 ⊙cc　　李火旺马上回想起来正德寺的那一座蠕动的血肉“大佛”xfxs8 ⊙cc　　从男人，女人，畜生，然后再到最后的“大佛”，和尚的修炼方式处于一种循序渐进的过程xfxs8 ⊙cc　　再联想到之前那七座佛陀的能力，既然能赐予游老爷血肉，本身还可以长出血肉千手xfxs8 ⊙cc　　正德寺的和尚，应该就是通过那种修炼方式，来获得血肉相关的能力xfxs8 ⊙cc　　“跟不同东西进行交易跟接触，可以获取不同的神通，这或许就是hkdxs ⊕cc们不同门派的由来吧？”　　李火旺对这个世界开始有初步的了解xfxs8 ⊙cc　　这时，李志端着面条走了回来xfxs8 ⊙cc碗里的面条高高的堆起，一点水分都没掺xfxs8 ⊙cc　　hkdxs ⊕cc跟刚刚一样蹲下，就一边吃一边滔滔不绝的诉苦xfxs8 ⊙cc“bqsge點cc告诉bqgmu· cc啊，这出马弟子可不是什么好差事，能不当就别当，破烂事一大堆，而且还有三灾三劫，钱又没什么钱的......”　　听着hkdxs ⊕cc絮絮叨叨的诉了半天苦后，李火旺忍不住插嘴说道：“那bqgmu· cc们出马弟子，能请仙家来干什么？”　　李志看了李火旺一眼后，回答道：“什么都干，驱邪祛病，转运招财，婚丧嫁娶，测字算命，阴宅风水xfxs8 ⊙cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
太阳慢慢偏西了，路边一个村庄逐渐出现在bijj♜cc们面前，各种高高矮矮的房屋零散排列qushuwang ◎cc　　“bg60。cc看啊，这就是tiema8。cc说的寨子qushuwang ◎cc”面带笑意地李志用手指着眼前这一大片黑色瓦片说完，就大步向着里面走去qushuwang ◎cc　　“bg60。cc们跟tiema8。cc来，这地方有tiema8。cc一个老乡，咱们在bijj♜cc家住不要钱qushuwang ◎cc”　　看着那渐行渐远的背影，随着李火旺轻轻一挥手，两辆驴车也向着里面开去qushuwang ◎cc　　走到房屋之间的黄土路上，李火旺等人向着安静的四周张望着qushuwang ◎cc　　可奇怪的是无论是田里还是院子里，都不见人影qushuwang ◎cc　　“怎么回事？村子里的人呢？”疑惑的李火旺心中暗道qushuwang ◎cc　　就在bijj♜cc这么想的时候，前面一个拐角，李志探出一个脑袋来，那张老脸上此时别提有多兴奋了qushuwang ◎cc　　“喂！！快来啊，这边有热闹瞧！好像是公公在爬灰呢！！脸都抓花了，别提多带劲了！”　　“爬灰？什么是爬灰？”李火旺这话没有人回答，bijj♜cc扭头一看，就看到其bijj♜cc人一脸尴尬，白灵淼更是羞红着脸垂了下来qushuwang ◎cc　　“李师兄，咱们别去凑热闹了，那都是别人家的家事qushuwang ◎cc”　　李火旺有些疑惑地看了她一眼，转身向着李志那边大步走去qushuwang ◎cc　　刚一拐弯，面前的顿时豁然开朗，男女老少里三层外三层在一家人门口围着，李志站在人群边上，垫着脚扶着别人的肩膀在那里探头探脑qushuwang ◎cc　　搞了半天，原来整个村子里的人都跑过来凑热闹了qushuwang ◎cc　　“什么是爬灰？”李火旺走到李志身边问道qushuwang ◎cc　　“公公偷儿媳妇人，难道在bg60。cc们的地界还有别的叫法？bg60。cc哪人啊？”面带诧异的李志再次上下打量着李火旺qushuwang ◎cc　　听到对方的解释后，李火旺一脸无语，难怪刚刚白灵淼是那种表情qushuwang ◎cc　　“啊~！！”一声女人的刺耳尖叫在人群中央炸响，围观的人群嗡的一声，猛地后退了一大圈qushuwang ◎cc　　借着让出来的缝隙，李火旺看到了里面有些怪异的一幕qushuwang ◎cc　　一个浑身赤裸的女人，四肢关节扭曲得如同一条蛇般盘在八仙桌上，一边尖叫一边颤抖qushuwang ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“咚～咚～咚咚～”低矮的平房内，鼓声不停，李志的念唱声也不停yiqikan9◆cc　　“帮兵ynxg8♀cc，头顶着房扒，脚踩着椽，左手拿鼓右手拿鞭，哎咳哎咳哟哎～”“咚咚咚！！”　　一旁的李火旺可以看到，随着bsw8點cc的念唱声不停，二神头顶的红盖头逐渐被里面的东西顶起来了yiqikan9◆cc　　隔着红盖头，李火旺看到里面浮现出，一些怪异的兽头轮廓yiqikan9◆cc　　说兽头还不准确，这些东西没有一个像寻常兽类，全部严重变异畸形yiqikan9◆cc　　这些东西如同流水般在红盖头下时隐时现，不断蠕动着yiqikan9◆cc　　这些东西，搭配着朦朦胧胧的白烟，显得是那么的怪异yiqikan9◆cc　　李火旺用力揉了揉眼睛，发现二神此时已经踩着鼓点，跟着李志向着完全被白烟笼罩的八仙桌旁边靠去yiqikan9◆cc　　“打一下颠三颠～那个打三下颠九颠～　　前三后四左五右六六十八下哎~”　　朦胧的白烟中，随着李志跟那女人一前一后围绕着转圈跳着yiqikan9◆cc　　那八仙座上的女人开始表情十分痛苦的掐住了自己的脖子yiqikan9◆cc　　“滚！！滚开！！”她的声音带上一丝颤抖yiqikan9◆cc　　“搬兵ynxg8♀cc～请黄天霸～请黄天青～请来黄天黑，请黄天红，大报马，二灵通，快嘴撩哥学舌精唉～”“咚！咚！咚！”　　这话一出，李火旺的心情，不知道为什么开始有些烦躁起来yiqikan9◆cc　　此时bsw8點cc听到了四周多了一些莫名其妙的声音，可当bsw8點cc仔细听时，那些声音又不见了yiqikan9◆cc　　不管李志口中的老仙是什么，但是可以肯定跟bsw8點cc过去遇到的任何一种都不一样yiqikan9◆cc　　“听起来，bsw8點cc不止能请一种仙家，这种情况应该有极限吧？”　　就在bsw8點cc还是专注想着那些事情的时候，鼓声却渐渐地轻了下来yiqikan9◆cc　　眉头微皱的李火旺用手一挥，挥开眼前的白烟，大步向着桌边走去yiqikan9◆cc　　可没成想刚走近，忽然，白烟一道黑影飞出，带着残影径直向着bsw8點cc的脸上扑了过去yiqikan9◆cc　　“锵！”长剑一铛，下一秒就被两排带血的牙齿咬得咯吱作响yiqikan9◆cc　　这浑身赤裸的女人力量大的惊人，成爪的双手拼命向着李火旺的眼珠子挠去yiqikan9◆cc　　此时她那布满血丝的双眼整个爆凸了出来，几乎要从脸上掉下，不断抖动的脸上满满的戾气跟杀意yiqikan9◆cc　　“李志！！bishu8♜cc搞什么名堂！！”苦苦坚持的李火旺对着白烟中大声喊道yiqikan9◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“有人吗？”李火旺的呐喊声在极其空旷的环境中，不断回荡着ghxs9◆cc　　十分困惑的jmdwz点cc向着左右张望，发现自己站在一座木桥上，前后左右只有一片漆黑，什么都没有ghxs9◆cc　　李火旺深吸一口气，抬起脚来继续往前走，身下的木桥被jmdwz点cc踩得嘎吱作响ghxs9◆cc　　不知走了多久，jmdwz点cc感觉远处似乎有什么东西在动，李火旺浑身一震，快步向着那边冲去ghxs9◆cc　　可让jmdwz点cc走进，终于看清了那东西到底是什么样的时候，身体却猛的一震停了下来，那是李志的保家仙ghxs9◆cc　　之前巴掌大的泥塑变成比李火旺的身体还要大三倍，伴随着石头相互摩擦的声音，它缓慢地转动脑袋向着李火旺看来，瞳仁没有一点黑，白茫茫的十分吓人ghxs9◆cc　　“这不是什么木桥！bqgpr○ cc这是站在别人房梁上！”李火旺马上反应了过来ghxs9◆cc　　吱嘎声响起，保家仙身上那好几层的红头绳裂开，密密麻麻的泥塑手掌从里面伸出，一边不断滴落灰尘一边向着李火旺方向抓去ghxs9◆cc　　李火旺转身刚要退，一个巨大的红盖头瞬间盖了过来，把jmdwz点cc身体整个彻底包裹ghxs9◆cc　　“别看....”一道极其纤细空灵的女声响了起来ghxs9◆cc　　“呼！”浑身冷汗的李火旺猛地惊醒过来，jmdwz点cc连忙向着四周看去，发现并没有什么保家仙，也没有什么红盖头，刚刚仅仅只是自己的一场梦ghxs9◆cc　　低头看了一眼身旁的白灵淼，李火旺拉了拉被被子，盖着她的香肩，转身下了床，打开窗户向着外面看去ghxs9◆cc　　月亮还挂在天上，看起来自己并没有睡太久ghxs9◆cc　　看着外面的黑色瓦片，李火旺回想起了昨天发生的事情ghxs9◆cc　　那个盖着红盖头的二神很明显似乎想要跟自己说些什么，但是却被李志无意间打断了ghxs9◆cc　　“她到底想说什么？为什么不让bqgpr○ cc看保家仙？”眉头紧锁的李火旺思考着这个问题ghxs9◆cc　　这位二神一直是一言不发，不吃不喝，相比异常随和的李志，她显得非常的神秘ghxs9◆cc　　这样人忽然开口跟自己说话，肯定是有着什么特殊的含义ghxs9◆cc　　“她能有什么事情，需要偷偷告诉bqgpr○ cc的，而且还不能让李志知道的？李志想害bqgpr○ cc？”　　本来打算找李志试试跳大神，但是忽然出现这档子事，此时李火旺却有些犹豫了，说起来，jmdwz点cc们也并没有多熟ghxs9◆cc　　jmdwz点cc想过要找其jmdwz点cc的跳大神，可是就算找到其jmdwz点cc跳大神的，也难保其jmdwz点cc跳大神就更值得信任ghxs9◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看到李志的表情不太对，李火旺径直走了过去说到：“李志兄，关于昨晚的事情，25bqg◆cc可以解释kazaj♜com”　　李志手一抬，挡住了李火旺继续往下说，带着几分不耐烦地说到：“嗨，这解释啥啊，25bqg◆cc又没怎么aofeng915☆cc，就这么遭呗kazaj♜com”　　说完，miyuexs Θcc站了起来拉着自己的媳妇转身向着屋外走去kazaj♜com　　李火旺看着那远去的两人背影，沉默不语kazaj♜com　　“二神说25bqg◆cc是心素仙，这听起来似乎是某种特殊的称呼，而且她还提醒25bqg◆cc别看保家仙，也许她知道25bqg◆cc一些什么，25bqg◆cc必须要想办法把这个消息从她嘴里撬出来kazaj♜com”　　好不容易知道的线索，李火旺不想就这么断掉kazaj♜com　　“李师兄，怎么了？aofeng915☆cc跟那跳大神的有过节？”听到狗娃的话，李火旺摇了摇头kazaj♜com　　“没什么，这是25bqg◆cc自己的私事，都去吃早饭去吧，好不容易有床睡，这些天好好休息kazaj♜com等出了这个村子，咱们就只能躺路边了kazaj♜com”　　随后几天李火旺并没有再找李志，也没去管对方在做什么kazaj♜com　　miyuexs Θcc知道现在对方肯定还有脾气，如果现在去问miyuexs Θcc关于二神的事情，怕是会不太好，线先缓缓再说kazaj♜com　　李火旺是这么想的，然而就在等待着过程中，有个小麻烦找上门来，白灵淼病了kazaj♜com　　这麻烦说大也大，说小也小，大是因为在这破地方，小病不重视，同样很容易要人命kazaj♜com　　说小是因为，借助清风观炼制的丹药，miyuexs Θcc能勉强称得上是一位乡下郎中，别的病治不了，这点小病还是没问题的kazaj♜com　　李火旺把白灵淼得有些发烫的脑袋靠在自己怀里，　　小心地把一颗红色药丸放进了她的嘴kazaj♜com　　“李师兄，25bqg◆cc不会是要死了吧？25bqg◆cc不想死….”非常虚弱的白灵淼用手牢牢抓住李火旺身上的衣袖kazaj♜com　　“别瞎想，小风寒罢了，已经吃药了，等好好睡上一觉，捂着出汗，就好了kazaj♜com”　　“磕磕嗑”敲门声忽然打断了两人的交谈，李火旺刚抬头，就看到李志带着miyuexs Θcc的媳妇站在门口kazaj♜com　　“怎么样？25bqg◆cc听老乡说，aofeng915☆cc妹妹病了？要不要帮忙啊？”　　“不用，谢谢kazaj♜com”李火旺把被子轻轻地盖在了白灵淼身上，转身向着miyuexs Θcc走去kazaj♜com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“请～神～嘞～”随着李志特有的洪亮声音从林中内传了出来，身体怪异的二神开始同样配合的开始身体颤抖起来kanshu4◆com　　“日落西山黑了天，家家户户把门关喜鹊老鸦奔大树，家雀鳖股奔房檐，大路短了－-－啊！！”　　李志的请神调就这么突如其然地戛然而止了，这明显让二神始料未及，weixiaobao8ヽcc错愕的抬起头来，看向眼前的李火旺，以及weixiaobao8ヽcc上扬的嘴角kanshu4◆com　　“wpxsw☆cc特意来试探soushuwang⊙ cc，soushuwang⊙ cc又何尝不是在试探wpxsw☆cc呢？soushuwang⊙ cc已经被和尚们骗过一次了，吃一堑长一智，soushuwang⊙ cc总要防备着什么吧kanshu4◆com”　　李火旺话音刚落，树林子里就传来零散的脚步声，那是狗娃傻子weixiaobao8ヽcc们kanshu4◆com　　这帮人手中拿着武器，推搡着捂着满口鲜血的李志往前走，而李志用来跳大神的旧鼓，此时被浑身黑毛的小满牢牢抓着kanshu4◆com　　李火旺伸手从小满手中拿过旧鼓，当着李志的面，扔在地上一剑刺下，“噗呲”一声，被绷的紧紧的鼓面就这么轻易的刺破了kanshu4◆com　　“看起来这东西是wpxsw☆cc最重要的东西，无论叫哪家仙家，没了这东西，恐怕都来不了吧？”　　经过这些天的接触，李火旺发现不管仙家多厉害，这跳大神的人始终还是肉身凡胎，只要控制住weixiaobao8ヽcc，一切都好办kanshu4◆com　　看着四周寒光四射的刀刃，嘴上挨了一棍子的李志脸上并没有任何恐意甚至恨意，反而露出一丝无奈地苦笑，“其实这种事情soushuwang⊙ cc做不了主的kanshu4◆com”　　“锵！”的一声，锋利的炭黑色剑刃已经抵在了李志的脖子下面kanshu4◆com“这时候还想骗人？让二神放弃抵抗！”　　李火旺的目光死死地盯着远处那面目全非的二神，李志是被困住了，远处那位人兽不明的二神可还是个麻烦呢kanshu4◆com　　“呵呵....wpxsw☆cc这话说的，wpxsw☆cc凭啥认为soushuwang⊙ cc媳妇就一定会听soushuwang⊙ cc的？”　　李志说完，就看到远处的二神张开狰狞的嘴巴狠狠地咆哮了一下后，四脚着地如同野兽般向着林子里奔去kanshu4◆com　　二神居然跑了，把李志一个人丢在这里kanshu4◆com　　“李真人，soushuwang⊙ cc真没骗wpxsw☆cc，soushuwang⊙ cc们这些出马弟子跟wpxsw☆cc们不是一回事，有些事情soushuwang⊙ cc是真做不了主kanshu4◆com”李志语言苍白的努力辩解着什么kanshu4◆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
见李火旺受到袭击，远处的一位游道爷迅速飞了回来，狠狠地向着二神身上撞去69sb♀cc　　可过去从来都是虚体的它，这一次却碰上了硬骨头，游老爷狠狠地撞在二神身上，非但没有钻进去，反而被撞得反弹了回来69sb♀cc　　“啊啊！！”粗犷的吼叫声响起，一根粗壮的木棒挥了过来，擦着李火旺的面孔狠狠地砸在二神的脑袋上69sb♀cc　　“刺啦”一声，血肉撕裂声响起，虽然二神被砸飞了出去，可是李火旺肩膀上的大块血肉也被带下来大块69sb♀cc　　剧烈的疼痛让李火旺差点疼晕过去，但是bq222 ⊙cc现在顾不上这些，掏出两个瓶子塞进一旁想要搀扶的狗娃69sb♀cc　　“一个毒药一个蒙汗药，都抹刀上，bqjj◇cc们帮0vib ◎com困着这东西69sb♀cc”　　自己不能两边受敌，必须分出一边来69sb♀cc　　看着半个脑袋都掀飞的二神居然还能挣扎的爬起，捂着脑袋的狗娃显然有些腿脚发软，“李师兄，bqjj◇cc确定这东西对那玩意有用？”　　这时一旁的小满二话不说直接把两瓶药抢了过去，咬着牙心一横，提刀就冲69sb♀cc“不管有没有用，先用了再说！！”　　李火旺知道这有些勉强，可是bq222 ⊙cc也顾不上那么多，不把李志解决掉，仙家只会越请越多69sb♀cc　　远处的三位游老爷，不断的围绕着李志绕圈，每次想要接近的时候，都有某些看不见的东西在阻挠69sb♀cc　　见到李火旺向着这边走来，李志扯着自己的肚皮继续卖力唱着69sb♀cc　　“老仙临来别忘带上三宗宝，三宗宝哎宝三宗，套仙锁，捆仙绳，马后捎带拘魂瓶69sb♀cc三宝往弟子身上扔，抓得不牢用脚踹，捆得不仅用足蹬哎~~”　　李志唱完，举起手中敲鼓的短鞭向着李火旺方向猛地一甩69sb♀cc　　虽然没有任何东西出现，可是游老爷明显感觉到了什么69sb♀cc　　其中一团游老爷迅速飞回来，挡在李火旺面前69sb♀cc　　片刻之后伴随着一声脆响，由各种线条形成的游老爷就这么炸散开了69sb♀cc　　李志再次向着这边又是用力一划，如果打中肯定会落得跟游老爷一样的下场69sb♀cc　　千钧一发之际，李火旺迅速向后背一摸，把那本天书挡在了自己面前69sb♀cc　　“铛”的一声，李火旺感觉到手一麻，“挡住了！这天书还真硬！”　　就这样，bq222 ⊙cc一手举着盾一手摇着铃，咬着牙迅速向着李志靠近69sb♀cc　　随着bq222 ⊙cc猛地一晃脑袋，四周的游老爷的数量瞬间翻倍69sb♀cc　　“夞恡曑斸！”李火旺一声令下，加倍的游老爷瞬间从不同方向开始围攻李志69sb♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到身后有动静，李火旺用手捂着自己火辣辣的肩膀，重新看向倒地的李志bqu28○ ccyiqikan9。cc这是……在给bq332ヽcc道歉？　　“都要死了，ipcmn○ com还跟bq332ヽcc装，这会摆好脸，刚刚要杀bq332ヽcc的难道是别人不成？”　　脸色开始逐渐惨白的李志露出一丝苦笑bqu28○ cc　　“bq332ヽcc没办法，bq332ヽcc真的没办法，它们逼bq332ヽcc的，ipcmn○ com能跑，bq332ヽcc真的逃不掉，自打出马那一天起，bq332ヽcc就是再也跑不掉了bqu28○ cc”　　暗红色的鲜血逐渐从李志身体上渗了出来，映红了地上的泥土，yiqikan9。cc剩下的时间不多了bqu28○ cc　　李火旺表情复杂的站在那里，看着眼前这位口中话语不知道真假的李志bqu28○ cc　　“其实……这也不赖，终于脑子里没别的动静了bqu28○ cc”李志感慨地说到bqu28○ cc　　“之前的一切都是仙家逼ipcmn○ com这么做的？”李火旺重新开口问道bqu28○ cc　　“呵呵……ipcmn○ com要不信也没辙，从出马的那天起，bq332ヽcc就成为了它们手中的傀儡bqu28○ ccbq332ヽcc反抗过，可是真没用，人是斗不过仙家的bqu28○ cc”　　李火旺懒得分辨这人口中说的话是真是假，径直走过去抓住剑柄就要拔出来bqu28○ cc　　随着用力一拽却拽不动，yiqikan9。cc发现李志居然用那被削掉手指的手，死死地抓住了剑刃bqu28○ cc　　嘴角流血的李志呵呵地笑了笑bqu28○ cc“李真人，那个，下次遇上bq332ヽcc这样的人，记得多个心眼，ipcmn○ com这样的心素，可是别人眼中的香馍馍bqu28○ cc别人难保不会有什么坏心思bqu28○ cc”　　听到这话，李火旺的心顿时一缩，yiqikan9。cc本来没再指望从李志口中得到消息，没想到yiqikan9。cc居然自己开口说了bqu28○ cc　　看着眼前将死之人，李火旺的语气刻意放缓bqu28○ cc“心素到底是什么？”　　“心素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰心素bqu28○ cc心素，质之始而未成体者也bqu28○ cc”　　“什么？”李火旺显然没听明白对方在说什么bqu28○ cc　　“这是仙家跟bq332ヽcc说过，bq332ヽcc是个粗人，没念过几年书听不太懂，可bq332ヽcc是头一回见它们能乐成那样，所以bq332ヽcc琢磨着，……应该是好东西吧bqu28○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
不管之前发生了什么，人死身消，随着李志的死亡，整个事件也告一段落了bqq8點cc　　虽然说遭遇了危险，经过bijj。cc临死前的指点收获也大bqq8點cc　　首先李火旺明白了，正德寺的和尚图谋不轨的原因，　　“心素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰心素bqq8點cc心素，质之始而未成体者也bqq8點cc”　　这是李志临死前，对bijj。cc说的事情，自己在这个世界的人眼中是非常罕见的心素bqq8點cc　　李火旺对古文不太懂，但是凭借着学校里的模糊记忆，bijj。cc还是对意思理解出一个大概bqq8點cc　　按照这个说法，其中的太始，是形成一切物质的某种物质，而心素，则是诞生太始之前的东西bqq8點cc　　然而翻译是翻译出来了，但是这内容反而更让李火旺迷惑了bqq8點cc　　“bq91点cc明明是个人，一个有血有肉的普通人，怎么可能是什么质之始而未成体者？这根本就不挨着啊bqq8點cc”　　这种一听就玄之又玄的东西，怎么也跟活人搭不上边bqq8點cc　　一个东西连物质都没有形成，它怎么还可能思考移动bqq8點cc　　面对这个问题，李火旺百思不得其解bqq8點cc　　但是不管bijj。cc怎么想，丹阳子，心慧方丈，还有李志，这些人的举动告诉李火旺这个世界的修道人是怎么想的bqq8點cc　　“别管到底什么是心素，bq91点cc现在就是那唐僧肉，谁都想来啃上一口bqq8點cc”走在路上的李火旺自嘲地说到bqq8點cc　　对于这个世界人，李火旺已经完全失去了信任，任何人都说得任何话都有可能是假的，bijj。cc们都有可能是为了欺骗自己bqq8點cc　　这很让人怀疑，这个世界接触的每一个人都有目的bqq8點cc　　然而日子也要往下过，麻烦也要一口一口吃bqq8點cc　　首先李火旺可以断定李志并没有骗自己，人之将死其言也善，bijj。cc应该说的是真的　　对方还指望自己清明节给bijj。cc烧纸呢，在这地方骗一下，对bijj。cc实在没什么好处bqq8點cc　　“喂！dagou8· cc们等等！！”　　听到有人喊，李火旺等人刚回头，就看一位面相憨厚男人手里拿着什么东西，从后面追赶过来bqq8點cc　　“dagou8· cc们去哪啊？bq91点cc那跳大神的老乡呢？就是跟dagou8· cc们一起的那个bqq8點cc”那气喘吁吁的人问道bqq8點cc　　李火旺自然不可能说，是自己杀了bijj。cc，“bijj。cc有事，所以就跟媳妇先走了bqq8點cc”　　那人也不疑李火旺，反而把手中一个沉甸甸的包裹塞到了bijj。cc的怀里bqq8點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
寿命，这个一直困扰着所有人的难题，如今这个难题的答案就在李火旺的手中bqgkg★cc　　先别管为什么阳寿这种东西居然能具象化bqgkg★cc　　在这个光怪陆离的世界，经历了这么多，李火旺早已经不再考虑这些次要问题了bqgkg★cc　　e9er點com现在更应该考虑的是，手中这东西对自己意味着什么bqgkg★cc　　根据游老爷的指点，李火旺高举手中的葫芦，对准空中的太阳bqgkg★cc　　没过一会，从葫芦嘴处，如同花瓣般裂开了bqgkg★cc　　六颗圆鼓鼓，里面隐约带着金色寿字游动的小球，在绿色的粘稠液体中缓缓滚动着bqgkg★cc　　李火旺慎重的用手中伸进水里拿出一颗bqgkg★cc　　e9er點com手指捏了很牢不敢大意，根据游老爷的解释，阳寿这种东西，只要碰到金木水火土任何一种都会直接消散，要是掉在地上可就没了bqgkg★cc　　这一颗代表着寻常人一年的寿命bqgkg★cc　　当暴露在阳光下，这些固体寿命就开始逐渐涣散，弥漫出一些让人浑身一震的黄色轻烟bqgkg★cc　　随着李火旺轻轻用力一按，那东西就没入了e9er點com的手中bqgkg★cc　　顿时李火旺浑身感觉轻松了不少，e9er點com增加了一年寿命bqgkg★cc　　“要是一直服用这东西，flb9 ⊕cc岂不是能永生不死了？”　　李火旺很快把这个不切实际的想法抛之脑后bqgkg★cc　　联想到之前李志所说的话，不难猜出，这些寿命就是仙家们所要的“茶水钱”bqgkg★cc　　李志为了攒这点寿命，天知道跳了多少场大神，要是真这么轻松，e9er點com也不至于老成那样bqgkg★cc　　这些寿命的唯一作用恐怕就是用来喂给游老爷bqgkg★cc　　李火旺说着就要把这剩下五颗从里面捞出来直接吸收掉bqgkg★cc　　昨天晚上，为了对付李志，e9er點com可请了六位游老爷，三六可就一十八了，必须从这里补回来bqgkg★cc　　可当手指触碰到那些寿球的时候，李火旺却又忽然停了下来bqgkg★cc　　“这东西在这个世界能不能当做货币使用？”　　俗话说一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴bqgkg★cc可是如果寸金真的可以买到寸光阴呢？　　“这东西，无论在凡人还是那些修行人那里，估计价值都很高，就这样吸收实在太可惜了，必须好好利用才行bqgkg★cc”　　李火旺把手从葫芦里收了回来，看着回到树阴下的葫芦，那狰狞的大嘴缓缓合拢bqgkg★cc　　e9er點com拿起葫芦转身向着马车方向走去，李火旺找根绳子把这葫芦绑在腰间，继续翻找着包裹bqgkg★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
一张张黄纸随着火焰的燃烧，逐渐变成黑色灰烬，乘着热气扶摇直上bqgbai★cc　　李火旺表情复杂，看着眼前的一切bqgbai★cc　　“李志啊李志，ldbq• cc要的纸钱bqgam• com已经烧了，但愿ldbq• cc能收到吧bqgbai★cc”　　刚说完，李火旺就看到，黑色的灰烬在面前打了一个旋，仿佛是对自己说得话的回应bqgbai★cc　　在这一刻，李火旺忽然有些理解那些迷信之人的想法了bqgbai★cc　　相比极其残酷绝望的，死之后一切都销声匿迹，死后还能变成鬼继续轮回，那真的是一个美好的童话故事bqgbai★cc　　把手中最后一摞黄纸被扔了火堆中，李火旺站起来，拍了拍身上的灰bqgbai★cc　　“走吧，bqgam• com们去镇上找个客栈休整一下，大伙浑身都湿透了bqgbai★cc”　　fengyun9◇cc刚要走，一旁的白灵淼的话让fengyun9◇cc侧过身子来bqgbai★cc“李师兄，小满姐不见了bqgbai★cc”　　李火旺在人堆中观察了一会后，确实没有发现那位患有多毛症的女人bqgbai★cc　　“哦，bqgam• com记起来了，她之前给bqgam• com说过，她家好像就在这附近bqgbai★cc”　　这话没有人回应，经过之前的事情，所有人都知道小满回家后打算干什么，一时间本身就有些压抑的气氛变得更加压抑了bqgbai★cc　　“那个，李师兄，要不咱们去找找她？兴许能拦得住bqgbai★cc”讪讪笑着的狗娃，把手伸进斗笠里面挠了挠自己油乎乎的头发bqgbai★cc　　李火旺看了fengyun9◇cc一眼，抬脚向一个挂在客栈牌匾的方向走去bqgbai★cc　　“先去找间客栈安顿下来，这附近是小满的老家，她肯定熟，等她忙完了会来找bqgam• com们的bqgbai★cc”　　这句话让欲言又止想说什么的白灵淼安静下来，双手揪着衣裳下摆，默默地跟着后面bqgbai★cc　　天灰蒙蒙的下着小雨，她不用布条蒙着眼睛，粉红的瞳孔里满是悲伤bqgbai★cc　　干爽的客房很快开好了，一些人洗头的洗头，洗澡的洗澡，等一切都准备妥当后，就都集合去大堂吃饭bqgbai★cc　　兜里没多少盘缠了，桌子上的菜一般般，大部分都是素菜，唯一称得上荤菜的就苦瓜炒鸡蛋，还有猪油渣炒辣椒bqgbai★cc　　但是所有人都吃得不亦乐乎，原因无法，菜里面的猪油放的实在，闻起来香吃起来也顶饿bqgbai★cc　　今天清明节，客栈没多少人住店吃饭，一旁的跑腿的小二正在跟算账正在聊闲天bqgbai★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“当~~烂种裂玉一块，三两~~”　　“三两？！不当了！”感到极其不爽的李火旺拿起玉佩，就向着典当行外面走去qhdvk★com　　这玉佩在现实世界怎么都值四十万，结果跑这来就值三两，这家典当行实在太黑心了qhdvk★com　　走出门口，李火旺扭头重新看向这典当行的牌匾，“这地方这么黑心，肯定黑了不少钱，要不干脆晚上过来，抢qu228★cc一票？”　　这个念头刚起，李火旺顿时心一惊，单手握拳狠狠地给自己脸上来了一拳后，烦躁的大步向着客栈走去qhdvk★com　　重新回到客房，李火旺找出地图在床上整个铺开，对着一旁正在拿着鼓皮子做针线活的白灵淼说道：“去把小满叫lmveg○ org来qhdvk★com”　　李火旺的手指顺着南边缓缓滑了过去，临死前李志提到过，在南边有一群黑衣尼姑，她们有可能解决自己身上的丹阳子qhdvk★com　　现在，丹阳子正在不断的影响自己，必须想办法尽快解决掉丹阳子，这比什么都重要，黑太岁什么都都要向后稍稍qhdvk★com　　李志说那些尼姑勉强算是好人，李火旺是不信的，经过了之前那些事情，qu228★cc现在谁都不信qhdvk★com　　想要请那些尼姑解决丹阳子，自己要在保证自己安全的情况下，付出她们难以拒绝的好处才行qhdvk★com　　李火旺的目光看向了床边，跟那阳寿葫芦边挨在一起的天书，这是qu228★cc现在能付出的所有筹码qhdvk★com　　不过这都是之后的事情了，现在首先最重要的就是找到李志口中的尼姑qhdvk★com　　“李师兄，bsw8· cc找lmveg○ org？”气喘吁吁的小满走了过来qhdvk★com她现在除了眼角有一点微红外，已经没有任何情绪变化qhdvk★com　　“bsw8· cc刚刚去哪了？”李火旺问道qhdvk★com　　“去找了个镖行，把在四齐的遗言纸条给了qu228★cc们，让捎回去qhdvk★com”　　“这些事情让别人做就可以了，bsw8· cc先躲一阵子，免得镇上的捕快找bsw8· cc麻烦qhdvk★com”李火旺对着她说道qhdvk★com　　小满眼神微微一闪，平静地摇了摇头qhdvk★com“没事qhdvk★com”紧接着她又在后面补了一句qhdvk★com“lmveg○ org娘没报官qhdvk★com”　　“哦，那bsw8· cc过来帮lmveg○ org看看这图，bsw8· cc是本地人，对这附近都了解吧？”　　小满走了过去，看着李火旺手指在地图上指点的位置qhdvk★com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“水匪bqgwzヽcom”李火旺道出了这些小舢舟上人的身份bqgwzヽcom　　这压根就是一个局，一个把所有人都骗到陷阱中再统一打劫的局bqgwzヽcom　　“呵，这地方还真是民风淳朴啊bqgwzヽcom”李火旺看着bqg15ヽcc们喃喃自语地说道bqgwzヽcom　　此时bqg15ヽcc还发现，水匪里面并不只有青壮男人，老人女人还有半大的孩子都有，看起来这是历史悠久的家族产业了bqgwzヽcom　　“嗖～”一根箭射了过来，叮在了船舷上，让船上几十号人慌得更厉害了bqgwzヽcom　　“老少爷们，只要把mht8 ¤cc们的包裹行李，身上的金银首饰都扔过来，beei3☆net们这些恒山泊劫富济贫的好汉，绝对不会伤mht8 ¤cc们一根手指头bqgwzヽcom”　　“可是要是被beei3☆net们查到了mht8 ¤cc们藏了一文钱，哼哼～那就能让mht8 ¤cc们在滚刀面跟馄饨面里面选一个了bqgwzヽcom”　　听到船老大的威胁声音，慌张的人群重新开始骚动起来bqgwzヽcom　　不少人都开始向水里抛行李跟包裹了bqgwzヽcom　　在路上碰到响马也行还能跑，可现在在水中央，可只能认栽了bqgwzヽcom　　哪怕就是跳水，终究是玩不过这些会水的bqgwzヽcom　　李火旺看着在湖面上环绕游动的小舢船，上前一步，对着那船上的老大说道：“朋友，老老实实把船送上岸吧，beei3☆net就当什么事情都没发生过bqgwzヽcom”　　眉头微微一皱，船老大重新打量了李火旺一会bqgwzヽcom声音略带轻蔑地问到：“并肩子，甩个蔓？”　　“说人话，送beei3☆net们上岸bqgwzヽcom”李火旺的语气有些烦躁起来bqgwzヽcom　　“哎！哥几个快看啊~这还是个啥也不懂的雏哎！～兴许下面毛还没长齐呢！哈哈哈！”　　“哈哈哈！！”水匪们轰的一声跟着笑了起来bqgwzヽcom　　“后生，mht8 ¤cc以为mht8 ¤cc是道士就了不起？像mht8 ¤cc这样的道士，老子早剁了七八个了！”　　“beei3☆net告诉mht8 ¤cc，这湖上就是beei3☆net们元家的地盘，是龙给beei3☆net盘着！是虎也要给beei3☆net趴着！哪怕就是天王老子来了，也bqg15ヽcc妈的要给beei3☆net交过路钱！”　　船老大的威胁声瞬间引来水匪们阵阵叫好，拍巴掌吹口哨声不断bqgwzヽcom　　其中不少人已经开始提前分配自己的收获了bqgwzヽcom　　“爹！beei3☆net要抢那白头发的女娃当媳妇！她长得真俊！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“这是.....什么.....东西？”　　看到那眼睛的同时，李火旺有种奇妙的感觉，shuishu8♟com感觉到自己的思绪都变慢了，四周的一切都变得奇妙起来69sb。cc这一刻自己仿佛并不是躺在水里，而是悬浮在半空之中69sb。cc　　湖底的淤泥开始涌动起来，被搅浑的湖水迅速上浮，跟淤泥一同上浮的还有那七只怪异不断扭动的眼睛69sb。cc　　当淤泥把李火旺的身体彻底笼罩进去，shuishu8♟com看到了一张比山峰还要巨大的丑陋腐烂的巨嘴，以及从那大嘴的喉咙深处伸出来的密密麻麻的倒钩黑色触须69sb。cc　　“不行......不能.....这样....”李火旺用尽全身的力气拔出身后的长剑69sb。cc　　就在shuishu8♟com刚站起来向着自己的脖子插去时，那些触手瞬间缠了上来，把锋利的倒刺生生扎入李火旺的体内，猛地拽进了那血盆大口之中69sb。cc　　看着远处翻滚的泥浆，以及在水中挣扎的人群69sb。cc　　站在小舢船上的元二，带着一丝忐忑的望向一旁自己搀扶着的老人69sb。cc　　“祖爷爷，咱们回吧，有河伯在，shuishu8♟com们死定了69sb。cc”　　老人冷冷地看了shuishu8♟com一眼，把手从shuishu8♟com手中猛地抽出，“回寨子！”　　听到老人声音中的怒意，元二心中一慌69sb。cc　　可是shuishu8♟com现在依然做不了什么，只能把两根手指塞进嘴里，吹出一个撤退的哨声69sb。cc　　小舢船们迅速转向，开始在茂密的芦苇荡中穿梭69sb。cc　　整个芦苇荡极大，完全就是一座天然的迷宫69sb。cc　　可元家人在这里生在这里长，对这里无比的熟悉69sb。cc　　兜兜转转了一会，最终这点小舢船，来到了一片由芦苇编织而成小岛面前69sb。cc这是shuishu8♟com们的家69sb。cc　　这整个岛包括岛上的小寨子都是由芦苇编织而成的69sb。cc　　在外面人看起来异常壮观的景色，可是在元二眼中早就看腻了，shuishu8♟com现在有别的事情要担心69sb。cc　　看着主爷爷拄着拐杖，二话不说下了船向着寨子走去69sb。cc元二一咬牙，迅速跟上69sb。cc　　其shuishu8♟com元家人看到这一幕，也默默地跟了上去，整个水寨的气氛变得有些压抑起来69sb。cc　　寨子里看起来不大，但是里面一点也不小，甚至还有位置养猪养鸭69sb。cc　　最终元二跟着自己的祖爷爷来到了，一间由巨大鱼骨做成骨架，用芦苇编织而成的大堂内69sb。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“这不可能，这绝对不可能！！ggtxt9。cc怎么可能还活着！！”　　看着眼前从水里走出来的东西，元二不由自主地喊了出来bqgjd點cc　　从来没有一个人bqgjd點cc能从河伯手中逃出来，如今这个人居然做到了bqgjd點cc　　ggtxt9。cc认识这个人，眼前这个人就是当时害的ggtxt9。cc死去几十位弟兄的红袍道士！　　还没等这些人弄明白到底是怎么回事的时候bqgjd點ccggtxt9。cc就看到古怪的道士缓缓地抬起头来，一步一个血印，直直向着ggtxt9。cc们走了过来bqgjd點cc　　“杀！快杀了ggtxt9。cc!!快！别让ggtxt9。cc摇铃！”元二声音带着上一丝紧张bqgjd點cc　　虽然对方只有一人，自己这边有好几百人，可元二却莫名有种想转身逃跑的感觉bqgjd點cc　　嗖嗖声连响，几十根箭头泛着寒光向着这道人射去，然而却一根都没有中bqgjd點cc　　“刺啦”一声，一个男人的身体在众目睽睽之下，就这样活生生的被李火旺给拆散架了bqgjd點cc　　皮肤撕裂，血管断开，滚烫的血液从里面喷出，喷在了李火旺的脸上，也喷在了地上的芦苇bqgjd點cc　　水匪们刚开始还企图围攻，可很快，越来越血腥的画面让ggtxt9。cc们那热血纷纷冷却下来bqgjd點cc　　白森森的脊椎骨，跳动的内脏，掀翻的皮肉，被丢弃的到处都是bqgjd點cc　　这堪比十八层地狱的场景，让所有人的眼中的愤怒恨意逐渐被恐惧代替bqgjd點cc　　当看到面前这道人开始吃人心后，终于ggtxt9。cc们再也撑不住了，迈着逐渐颤抖双腿开始逃命了bqgjd點cc　　哪怕此时元二的命令也不会让ggtxt9。cc们停留半点，此刻ggtxt9。cc们彻底被吓破胆了bqgjd點cc　　当这些人彻底失去反抗意志，并且把背对着李火旺时，这座芦苇岛上彻底上演了一场赤裸裸的屠杀bqgjd點cc　　“祖爷爷，祖爷爷，dd007★cc快想点办法啊！”元二看到自己的亲弟弟被生生拆散，彻底六神无主了bqgjd點cc　　到了这时，ggtxt9。cc才明白过来，自己到底惹到了一个多么恐怖的存在bqgjd點cc　　之前威严无比的老人此刻也慌了神，ggtxt9。cc有些慌张的双手合十，对着一旁暗红色的湖水低声念叨着什么bqgjd點cc　　这种念叨声没有维持太久，ggtxt9。cc看到有着大船大小的血肉从湖底飘到水面上时，老人顿时感觉到眼前一黑，身体就要向后倒去bqgjd點cc　　那是ggtxt9。cc们祖祖辈辈的祭拜的河伯，它居然就这么被那道人给杀了！　　请收藏：https://m.bqg78.com
“李师兄！bq77★cc干什么啊！”看到李火旺在自残，白灵淼心疼跑过来，握住cpafarm◆com流血不止的左手wsxs8☆cc　　表情痛苦的李火旺一把推开她，双眼通红的歇斯底里般的大吼起来wsxs8☆cc　　“为什么就不能给jianlai8♟cc安静点！！为什么这破地方总是会发生这样那样的事情！！”　　插入掌心的匕首被重新拔出，又狠狠的再次插入，这一次彻底扎穿了wsxs8☆cc　　白灵淼被吓的愣在原地，愣了几秒后，她扑上来一把夺走了李火旺手中的匕首扔出去很远wsxs8☆cc　　紧接着她双手张开，牢牢的抱住了面前的男人wsxs8☆cc“火旺，bq77★cc别这样！jianlai8♟cc求bq77★cc了wsxs8☆cc”　　听到这声音的瞬间，李火旺瞬间安静了下来，cpafarm◆com颤抖的闭上眼睛，缓缓的把这柔软的身体埋进自己怀里wsxs8☆cc　　渐渐的，李火旺重新冷静下来wsxs8☆cc　　cpafarm◆com缓缓松开，重新望向了白灵淼，深吸一口气后说到：“好了，jianlai8♟cc没事了，其cpafarm◆com人呢？bq77★cc见到了其cpafarm◆com人吗？”　　听到这话，白灵淼默默的点了点头，她眼睛微微有些发红，拉着李火旺向着岛边走去wsxs8☆cc　　很快在岸边，cpafarm◆com看到了其cpafarm◆com药引们wsxs8☆cc　　本来有七个大人跟五个道童，可现在只剩下六个大人，三个道童了，而且剩下的这些人也都不全是能动的wsxs8☆cc　　悲伤的白灵淼哆嗦着那冻得发紫的嘴唇说道wsxs8☆cc“孙师弟水性比jianlai8♟cc好，jianlai8♟cc们拼了命去湖里捞人，可是也只找到这几个，而且傻子.....也淹死了wsxs8☆cc”　　李火旺站在人们面前，看着傻子那张憋得发紫的面孔wsxs8☆cc跟cpafarm◆com脸色一样的还有另外一位药引wsxs8☆cc以及一个道童wsxs8☆cc　　不见了两个，又淹死了三个wsxs8☆cc这一趟下来，十二人轻易地没了五个wsxs8☆cc　　李火旺跟这些人并不太熟悉，可是不管怎么样，都是在清风观内生死与共的同伴wsxs8☆cc　　平时休息的时候，自己还听过这些人对家的向往，向往着自己回家后，跟家人团聚的日子wsxs8☆cc　　可是现在一切都戛然而止了，cpafarm◆com们死的一文不值wsxs8☆cc　　李火旺阴沉着脸，在岸边徘徊，看着那些被淹死的人，心中刚刚的那些负面情绪，已经消失得无影无踪wsxs8☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“两辆驴车还有上面的家当全沉水里去了，路上的盘查，自己必须要从这水寨里找回来才行bqei⊙ cc”　　李火旺看着锅里咕嘟咕嘟翻滚的肉，心中盘算着接下来要做的事情bqei⊙ cc　　不管之前发生了什么，既然事情都发生了，那就应该放下，要往前看bqei⊙ cc　　现在当务之急，是从这地方找到自己想要的，然后带着其10bqg⊙ cc人离开这里bqei⊙ cc　　“而且速度要快，pzxs點cc们在这里拖不得，如果说有什么是比满是尸体的寨子恐怖的话，那就只有满是腐烂尸体的寨子bqei⊙ cc死人就算不动，照样有别的办法杀人bqei⊙ cc”　　李火旺大嘴一张，把剑尖上的一块肉扯了下来，看向狼吞虎咽的其10bqg⊙ cc人bqei⊙ cc“吃饱了吗？吃饱了干活bqei⊙ cc”　　穿着被火烘干衣服的其10bqg⊙ cc人一边啃着手中的肉，一边跟着提剑的李火旺走出了伙房bqei⊙ cc　　10bqg⊙ cc并没有跟无头苍蝇一样在这芦苇寨子里乱翻，而是径直的向着元家祠堂走去，这破地方太大也太乱了，自己需要一个本地向导bqei⊙ cc　　“别....别杀pzxs點cc！”　　之前那位被吓得尿裤子的半大少年，被李火旺拿剑重新抵在墙角，消瘦的脸上满是惊恐bqei⊙ cc　　李火旺懒得跟这人废话，对10bqg⊙ cc询问到：“bqgsh。cc们领头的，把抢到的银子都藏哪去了？”　　“库房！祖爷爷的库房！抢到的影子都放在了那里！”少年如同竹篓倒黄豆般，迅速倒出了自己所知道的一切bqei⊙ cc　　站在10bqg⊙ cc面前的李火旺身上的血可还没干呢，就是光闻着10bqg⊙ cc身上的血腥味，元大郎就感觉到自己的裤子有点湿bqei⊙ cc任何别的小心思都不敢有bqei⊙ cc　　此时的天早就已经暗了下来，一行人举着荧光石头，跟着那少年在这芦苇寨子里转着bqei⊙ cc　　暗蓝绿色的荧光下，四周血腥的一切如同鬼蜮，胆怯的少年身体不由自主地抖动了起来bqei⊙ cc　　忽然10bqg⊙ cc的身体一僵，转头趴在路边的一具女人尸体上失声痛哭起来bqei⊙ cc　　李火旺靠了过去，俯下身子，看清了这女人剩下的半张脸bqei⊙ cc　　这女人看起来年龄也不大，一双丹凤眼中满是恐惧跟绝望　　“这人是bqgsh。cc什么人？”李火旺冷冷地问道bqei⊙ cc　　“她是pzxs點cc媳妇儿！”少年声音颤抖地回应着bqei⊙ cc“pzxs點cc可稀罕她了！可是她死了！pzxs點cc爹pzxs點cc娘也都死了！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“不能再让丹阳子出来了zzxs8ヽcc”　　仔细琢磨了丹阳子出现后，发生的一系列事情后，李火旺得出了这个结论zzxs8ヽcc　　对比第一次的喜神，到第二次佛陀，再到今天的第三次，李火旺发现了明显的规律zzxs8ヽcc　　第一次的时候，自己只能隐约听到丹阳子的声音zzxs8ヽcc　　第二次的时候，自己已经能看到了xibqg点cc的样子zzxs8ヽcc　　而到了第三次的时候，丹阳子不但可以跟自己交流，而且已经开始用杀意控制自己的情绪，并且还让自己不认识一些普通的文字了zzxs8ヽcc　　不管现在丹阳子到底变成了什么东西，xibqg点cc现在对自己的影响，是一次是比一次明显zzxs8ヽcc　　丹阳子自始至终都没有这么好心，xibqg点cc所做的一切都是为了抢夺自己这具身体zzxs8ヽcc　　哪怕在xibqg点cc的保护下，不会因为别的原因死亡，恐怕要不了多久自己就会彻底变成xibqg点cczzxs8ヽcc　　真要出现那种情况，李火旺绝对不能接受，宁愿死xibqg点cc也不想变成自己最痛恨的人zzxs8ヽcc　　一双白皙的手伸过来，轻轻地握着了xibqg点cc的右手zzxs8ヽcc　　眉头紧锁的李火旺抬头看着那双关切的粉色双眸，xibqg点cc微微地摇了摇头zzxs8ヽcc什么都没有解释zzxs8ヽcc　　李火旺拿起手中的华严经，随手打开一页扫了两眼zzxs8ヽcc　　“这书没用zzxs8ヽcc”下了定论的李火旺随手一丢，把手中的《华严经》扔回到了木箱子zzxs8ヽcc　　看了《华严经》内容之后，李火旺才记起来了，这书自己在正德寺听到过和尚拿着诵读过，并且还是不同和尚的手中zzxs8ヽcc　　这就是一本抄本非常广泛的佛经罢了，估计随便去家书店都能买到，相比这东西，还是那些金银珠宝更有价值一些zzxs8ヽcc　　当李火旺重新来到那些财物面前时，就看到狗娃带着其xibqg点cc人，兴冲冲地把所有装宝物的箱子用力地向屋外拖着zzxs8ヽcc　　不过这活干起来很吃力，毕竟金银再值钱也是金属zzxs8ヽcc　　“银子别拿了，只拿金首饰就行了zzxs8ヽcc这些金子就够bqgkc點cc们路上花的zzxs8ヽcc”　　李火旺这话一出，让狗娃急地跳了起来zzxs8ヽcc“李师兄！！这可是银子啊！白花花的银子啊！”　　用脚踢了踢一旁死沉的大箱子，李火旺开口说道：“pingguo9◇com知道这些银子有多重吗？bqgkc點cc们还要坐人呢，把船压沉了，pingguo9◇com打算背着银子游出去吗？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“一舌转轮！一睫大千！妙境诸极，非言可诠！天好神诡，得毋气镌！吾主至高！安敢惊焉！？”　　当木质的竹简利用人的肉舌头说出了这些话后，随着四周的一切发生扭曲，整个岛上的所有人的五官感知同时开始发生变化qu83· cc　　视觉味觉嗅觉听觉这一切的一切都逐渐融合在了一起，形成了一种寻常人无法了解的感知qu83· cc　　通过这一极其奇特的感知能力，李火旺等人突破了人类的感知界限qu83· cc　　bi94◆cc们看到天空的最深处，在一片深不可测的辽阔黑暗深渊里，无数更深的黑色世界与太阳在其中旋转之地，有着什么东西在动qu83· cc　　李火旺闻到了一丝从那东西身上射来的视线，尝到了那视线上令人忍不住不停战栗的气息qu83· cc也看到了那东西移动而带来的怪异旋律qu83· cc　　“砰～砰砰～砰！！”　　李火旺感觉它距离自己很远很远，可它的旋律又是那么的迷人跟清晰qu83· cc　　李火旺无法在现实中找到这旋律相对应的对照物，唯一能跟这东西有一点相似的话，那就是喜神出现前的雷声qu83· cc　　可这东西远比喜神强大太多太多，弱小的喜神在它面前简直就是沙子跟山峰的差别qu83· cc　　李火旺几乎毫不犹豫的做出了这个判断，哪怕bi94◆cc根本无法了解自己感知到的，到底是什么东西qu83· cc　　“自杀让丹阳子出来？不！丹阳子在它面前也狗屁都不是！两者相差太大了qu83· cc”　　李火旺绝望地察觉到了这一点，在那东西面前，自己这一届凡人根本没有任何反抗可能qu83· cc　　就在李火旺已经彻底万念俱灰，呆在那里等死之时，bi94◆cc那扭曲在一起的五官感知，居然莫名的恢复正常了qu83· cc　　“嗯？”还没等李火旺想明白这到底发生了什么，bi94◆cc表情一凝，提剑以最快的速度，向着外面的元二冲去qu83· cc　　此时双眼全瞎的元二奄奄一息，bi94◆cc仅仅只做了一个扭头的动作，随着李火旺握剑的用力一挥，脑袋顿时飞了起来qu83· cc　　随着人头落地，四周的一切的一切都重回正常qu83· cc　　气喘吁吁的李火旺提剑站在那里，惊魂未定的仰头看着黑漆漆的天空qu83· cc　　那是已经什么都没有了，仿佛之前的一切都是幻觉，但是李火旺知道那绝对不会是幻觉，那东西真的存在qu83· cc　　李火旺企图再次把之前感知到的东西拼接出来，可是结果愕然发现自己再也无法想起那东西的感觉是什么样的了qu83· cc　　靠自己现在的五感，无法理解之前自己接触的东西到底是一种什么样的感觉qu83· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
芦苇岛的岸边，李火旺拿着手中的血腥味十足的竹简站在那里kodf◆org　　其bqg39 ⊕cc人脸色很差的站在不远处，相互依偎的看着bqg39 ⊕cckodf◆org　　bqg39 ⊕cc们还没有从刚刚的余波中缓过劲来　　李火旺的表情有些犹豫，现在只要bqg39 ⊕cc用力一抛，手中这卷光看就能让人呕吐得邪恶至极的竹简，就会沉入湖泥之中，再也不见天日kodf◆org　　这似乎是一个非常好的选择，这竹简不管是谁写出来的，巴虺的力量不是那么好借用的，留在世上，只会其bqg39 ⊕cc人带来无尽的苦难kodf◆org　　李火旺站在那里思索很久之后，可最终还是把带血的竹简重新塞进怀中kodf◆org　　这里面的记录的各种办法是血腥之极，可也确实好用的很kodf◆org　　元二这种普通的水匪都能使用，自己就更不在话下kodf◆org　　这种东西有备无患，说不定到了某种极端情况，自己还真用到kodf◆org　　如果不想彻底变成丹阳子的话，那么以后遇到危险，自己就必须找到一个替代品，即使这个替代品使用起来，代价非常得高昂kodf◆org　　李火旺重新扭过头来，看向身后的其bqg39 ⊕cc人kodf◆org“把船推过来吧，然后把死人跟金子都准备好，lltxt◆cc们离开这个破地方kodf◆org”　　麻烦以意料之外的方式解决了，自己没有必要在这满是死尸的地方再呆下去kodf◆org　　水匪们用来抢劫的小舢船被善水的孙宝禄推了到岸边，其bqg39 ⊕cc人带着自己同伴的尸体，还有那些金首饰登了上去kodf◆org　　“上船，划桨，带lltxt◆cc们去这大湖的另外一边kodf◆org”李火旺虎视眈眈地盯着眼前的少年威胁到kodf◆org　　“lltxt◆cc.....lltxt◆cc把ksk520★cc们带出去，ksk520★cc能不杀lltxt◆cc吗？”畏惧的少年，畏畏缩缩地问道kodf◆org　　当看到李火旺伸手摸向身后剑柄的时候，少年顿时屁滚尿流的向着船上爬去kodf◆org　　随着少年摇着浆，小舢船开始转向，向着芦苇深处开去kodf◆org其bqg39 ⊕cc人也跌跌撞撞地划起来跟上来kodf◆org　　整个茂密的芦苇荡内很安静，除了船桨划开水面的声音，没有任何人发声kodf◆org　　之前岛上发生的一切让所有人惊魂未定，脸色惨白kodf◆org　　“高....高人，lltxt◆cc叫元福kodf◆org”划桨的少年忽然开口说道kodf◆org　　眉头紧锁的李火旺没有回话，bqg39 ⊕cc眼睛如鹰般向着漆黑的四周巡视kodf◆org　　请收藏：https://m.bqg78.com
“以后，xzhileヽcc就叫高智坚”李火旺对着眼前扛着木棍子的傻子说到yunhai9點cc　　“chuba8● cc……chuba8● cc…chuba8● ccchuba8● cc…”　　李火旺伸手把，jiumosoushu ⊕cc那指着胸口的粗壮手指按了下来yunhai9點cc　　“别chuba8● cc了，记住了，xzhileヽcc以后不叫傻子了，这以后就是xzhileヽcc的大名，高智坚，听见没有？”　　“xzhileヽcc不是认字吗？掰根树枝下来，自己在地上多写几遍，写到彻底记住为止yunhai9點cc”　　“哦……”对自己名字没有任何决策权的傻子，垂头丧气的转身向着林子里走去yunhai9點cc　　李火旺看着jiumosoushu ⊕cc那高大的背影轻叹了一口气yunhai9點cc　　“不管怎么样yunhai9點cc既然之前说了要给jiumosoushu ⊕cc名字，那chuba8● cc自然要说到做到，就当jiumosoushu ⊕cc死而复生的礼物吧yunhai9點cc”　　其实李火旺早就想给傻子取名字了，毕竟总是傻子来傻子去的，叫起来实在难听yunhai9點cc　　只是从那芦苇岛上出来后，一直没有想到合适的名字，才会拖到现在才取yunhai9點cc　　傻子缺智，所以李火旺给jiumosoushu ⊕cc取名叫高智，希望这家伙可以从名字中找补一些回来yunhai9點cc　　至于最后坚，是李火旺对jiumosoushu ⊕cc的期望，希望jiumosoushu ⊕cc面对自己悲惨的人生能一直坚持下去yunhai9點cc　　“李师兄！李师兄！xzhileヽcc给chuba8● cc也起一个吧，jiumosoushu ⊕cc叫傻子难听，chuba8● cc叫狗娃也没好听到哪里去啊yunhai9點cc”　　眉头微皱的李火旺扭头看向身旁，那位贼眉鼠眼的青年yunhai9點cc　　“jiumosoushu ⊕cc脑子不好使，xzhileヽcc脑子也不好使吗？这么大个人，名字都不会自己起一个吗？”　　说着李火旺向着篝火旁走去，可狗娃跟在jiumosoushu ⊕cc身后穷追不舍yunhai9點cc　　“哎呀，李师兄，那不是xzhileヽcc认识字嘛，xzhileヽcc取名字肯定比chuba8● cc这个放牛的强啊yunhai9點cc”　　“chuba8● cc不贪心，xzhileヽcc就给chuba8● cc起个名气大的名字就行，越大越好的那种yunhai9點cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着举到自己面前的带白霜的柿饼，李火旺回绝的摇了摇头bigee· cc　　“别吃太多，等会儿去客栈点了好菜，25bqg• cc们就吃不下了bigee· cc”　　但是李火旺的提醒并没有让fqxs123♜cc们吃东西的速度慢下来bigee· cc　　“没事，ynwy· cc吃完这些，还能吃得下饭bigee· cc”　　“没错，没错，就是撑死也要吃！饿起来真fqxs123♜cc娘的难受，哎，李师兄，25bqg• cc不饿的吗？”　　李火旺笑了笑没说什么，牵着马继续往前走bigee· cc前面不远就是客栈了bigee· cc　　“李师兄，ynwy· cc给25bqg• cc买了成衣，要不25bqg• cc试一下？”　　李火旺再次地摇了摇头，“算了，ynwy· cc穿道袍习惯了，把里面地换了就行，还有，25bqg• cc该把眼睛蒙上，要不然又要疼了bigee· cc”　　两辆马车在密集的人群中挤了很久，终于来到了客栈的面前bigee· cc　　兴奋的狗娃高举着手中的金豆子就率先闯了进去bigee· cc　　“小二！给曹操大爷上最好地上房！然后上红烧肉！！只有肥肉不要瘦肉的那种！！来四大碗！！”　　李火旺一把推开fqxs123♜cc走了进去，看着四周一边吃饭一边聊天的镇民，对着迎过来的小二说道：“不用单间上房，就在这大堂吃，ynwy· cc喜欢热闹bigee· cc”　　“李师兄，咱们有钱了啊，在这大堂吃什么啊，又吵又——”　　被李火旺瞪了一眼，跳脱的狗娃如同打了霜的茄子瘪了下来bigee· cc　　当在一张木桌前坐下，四周的交谈声开始不断涌入了李火旺的耳中bigee· cc　　“宝文fqxs123♜cc娘啊，25bqg• cc可当心被穿小鞋，25bqg• cc婆婆真在背地里这么说的bigee· cc”　　“要ynwy· cc说，别人都蹬鼻子上脸了，就打啊！ynwy· cc们四齐打仗还没怕过谁，老夫ynwy· cc虽然解甲归田了，真要调将令下来，ynwy· cc二话不说立马回营！”　　“呵呵呵，子启兄，罪过罪过，ynwy· cc家娘子唠叨了几句，所以慢来些，在下这就自罚三杯bigee· cc”　　“哎！25bqg• cc们看，那道士好生奇怪，道袍居然是红的……”　　一直等到小二上菜，李火旺并没有打听到自己想要听到的信息bigee· cc　　本来按照fqxs123♜cc的理解，这镇离尼姑庵那么近，不管好坏应该都会对附近的人有一定影响才对bigee· cc　　结果从镇上人的反应看来，那尼姑庵的存在感非常低bigee· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哈～哈～”满头大汗的李火旺双手撑着膝盖，大口喘着气zhenhun7 ◎cc　　李火旺已经爬了两个时辰了，居然还没有到zhenhun7 ◎cc　　那座尼姑庵比zgadz ⊕com想象中高多了zhenhun7 ◎cc　　zgadz ⊕com吃力地抬起头来，发现这弯弯曲曲的土路仿佛没有尽头般，一直往上蔓延zhenhun7 ◎cc　　李火旺咬了咬牙，抓住一旁的藤蔓继续开始爬了起来zhenhun7 ◎cc　　当zgadz ⊕com爬得双腿酸痛无比的时候，终于看到了安慈庵的山门zhenhun7 ◎cc　　用手背擦了擦下巴上的汗珠，李火旺下意识的向着两边山门的两边对联看去zhenhun7 ◎cc　　可让zgadz ⊕com感到十分意外的是，这尼姑庵的对联zgadz ⊕com根本看不懂zhenhun7 ◎cc　　并不是李火旺因为丹阳子的原因，忘记这些字怎么念而是这些字非常的怪zhenhun7 ◎cc　　这些字的外观呈长菱形的“多”字式体势，右上高左下低zhenhun7 ◎cc斜体修长，乍看上去似甲骨文，又有许多眼熟的汉字痕迹zhenhun7 ◎cc　　“这是....字吗？还是别的什么东西？”疑惑的李火旺走到旁边用手摸了摸zhenhun7 ◎cc　　zgadz ⊕com仔细端详了好一会后，抬脚向着庵内走去zhenhun7 ◎cc　　可走进去后，李火旺心中早已经准备好的话语并没有目标zhenhun7 ◎cc　　因为面前的杂草丛生的广场内，根本一个人影都没有，这跟正德寺那人挤人的画面形成了鲜明的对比zhenhun7 ◎cc　　“有人吗？”李火旺的声音在广场内来回回荡着，依然没有任何人出现zhenhun7 ◎cc　　左右看了看，李火旺向着前方的大殿走去，殿内没有香火但却一点也不暗，因为这顶根本就是漏的，斜斜的阳光射进来照亮了里面的一切zhenhun7 ◎cc　　大殿中央的菩萨身上也全是灰尘跟灰扑扑的蜘蛛网zhenhun7 ◎cc　　要不是那莲花状的坐台，李火旺差点没有认出来这是菩萨zhenhun7 ◎cc　　“是不是弄错了？这尼姑庵看起来完全荒废了zhenhun7 ◎cc”　　就在李火旺想着这话的时候，一声轻微的打鼾声引起了zgadz ⊕com的注意zhenhun7 ◎cc　　顺着声音慢慢走过去，在菩萨像的后面，zgadz ⊕com看到了一起一伏的大肉球zhenhun7 ◎cc　　走近一看才发现那不是肉球，那是一个胖尼姑的露出衣服外面的肚子zhenhun7 ◎cc　　朝天鼻的她就这么躺在冰冷的地上，张着嘴打着鼾，酸臭味扑面而来zhenhun7 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺忍不住憋着笑，xzhile Θcc忽然感觉到自己这一个道士请尼姑来帮忙确实是一件非常可笑的事情hcamdc★com　　“咳咳，各位师父，快别笑了，0vib點com这麻烦真的急得很，弄不完会要命的hcamdc★com”忍俊不禁的李火旺说起真事来hcamdc★com　　“跟0vib點com来吧，0vib點com们去找师太去问问，对了，带路费两个金豆子hcamdc★com”　　一张油腻腻的大手就这么伸到李火旺的面前hcamdc★com　　李火旺倒不怕尼姑要钱，能用钱解决的事情都不是问题hcamdc★com　　两颗金豆子递过去，李火旺便跟着那胖尼姑向外走去hcamdc★com　　要走出房门的时候，李火旺看向身后的其xzhile Θcc尼姑有些留恋，感觉跟着大大咧咧的她们天天呆在一起，蛮欢乐的，连空气中的臭味都感觉没那么难闻了hcamdc★com　　重新走到房屋间的小路上，李火旺对着前面带路的尼姑说道：“在下清风观玄阳，敢问师父法号？”　　“妙玉hcamdc★com”满脸肥肉的胖尼姑，一边扣着鼻屎一边说道hcamdc★com　　“咳咳，好名字hcamdc★com”李火旺忍了好久才没让自己笑声来，这名字跟她这样子，可真的半点都不搭hcamdc★com　　走了有一会功夫，一排低矮的茅草屋出现在xzhile Θcc们的面前，胖尼姑径直走了进去hcamdc★com“xhs8· cc在这等会儿，0vib點com去屙屎hcamdc★com”　　“好，助妙玉师父，出恭顺利hcamdc★com”憋笑的李火旺拱手作揖hcamdc★com　　“啊～嘿嘿hcamdc★com”面带微笑的李火旺站在茅草屋旁边，懒散的伸了一个懒腰，xzhile Θcc感觉到现在非常的安逸hcamdc★com　　李火旺现在看什么都想笑，感觉四周是那么的可乐hcamdc★com　　就在xzhile Θcc回想起刚刚的事情，忍不住刚要大笑时候，忽然感觉一切开始崩塌，白色的医院墙壁开始替代了四周的一切，一些虚幻的人影开始具象化hcamdc★com　　刚刚安逸的李火旺瞬间表情变得极其的难看，表情扭曲得用双手死死的抱着脑袋hcamdc★com　　“不行，现在不行！再顶一会，嘘，嘘！！帮帮忙！求xhs8· cc了，安静，安静，嘘~嘘~~~嘘……”　　李火旺的祈求声仿佛起到了作用，没过一会，四周的一切重新安静下来hcamdc★com　　脸色重新变得极差的李火旺擦着脸上的冷汗，重新站了起来hcamdc★com　　请收藏：https://m.bqg78.com
疯了是心素最好的结局？”这难道就是自己未来的结局吗？”　　李火旺bqgia。cc过去一直以为别人称呼自己为心素，只是说自己是某种罕见的材料wandu8♟com就如同过去修仙小说里面的罕见根骨一样wandu8♟com　　可是眼前的老尼姑告诉bqgia。cc并不是这么回事，心素这个名字本身就包含着大问题wandu8♟com　　李火旺稍稍平息了一会自己的内心，深吸一口气再次说到：“静心师太，tiankong9⊙ cc过去曾经用黑太岁来治愈tiankong9⊙ cc的癔症，效果不错，biquar Θcc之前给令郎用过吗？”　　李火旺很想从对方口中听到没用过三个字，但是bqgia。cc马上就失望了wandu8♟com　　“用过，当然用过，可黑太岁可不能乱吃的，这种东西吃进去容易想拉出来就难了，它就一直窝在biquar Θcc肚子里呆着，吸biquar Θcc的血吃biquar Θcc的肉wandu8♟com”　　“吃少了还好，biquar Θcc要是吃多了，它能把biquar Θcc整个肚子都占了，从biquar Θcc体内整个钻出来wandu8♟com”静心师太绘声绘色的表述着，就仿佛她曾经亲眼看见过一般wandu8♟com　　李火旺摸了摸自己的肚子，脸色更加难看一份，自己现在肚子里就窝着一团长满触手的黑太岁wandu8♟com　　丹阳子这家伙从来就没什么好心，连给自己用的药都是有严重副作用的wandu8♟com　　不过这些小事情都可以往后捎捎了，bqgia。cc现在有更重要的事情要问wandu8♟com　　“静心师太，可否告诉tiankong9⊙ cc心素到底是什么？又是为何所有的心素的结局都是堕入疯狂？”　　李火旺心中带着一焦急继续追问，bqgia。cc现在实在太需要这个答案了，这关乎到bqgia。cc将来的生死存亡wandu8♟com　　吞咽食物的静心听到了声音，她再次抬头用那黑漆漆的两个黑洞对向了李火旺wandu8♟com　　“心素是什么？biquar Θcc是心素，biquar Θcc还问tiankong9⊙ cc啊？biquar Θcc跟别人有何不同，还察觉不出来吗？那tiankong9⊙ cc且问biquar Θcc，biquar Θcc从哪来的？”　　李火旺下意识的一张嘴要说，却又戒备的停了下来wandu8♟com　　自己是从现代穿越过来的这件事情，是非常重要切私密的一件事情，绝对不能就这样，毫无防备的告诉眼前这个刚见过一面的诡异老尼姑wandu8♟com　　请收藏：https://m.bqg78.com
静心跟过去bbquge· cc遇到的任何人都不一样，她虽然长相恐怖，但是说话却十分随和dp90◇cc　　可是现在李火旺宁愿面对这个巨大的胖女人，跟其bbquge· cc人一样撕破脸皮攻击自己，至少那样bbquge· cc心里还好受些dp90◇cc　　而不是像现在一样，笑呵呵的看着自己，就仿佛她口中说到一切都是真的一样dp90◇cc　　“难道真的是真的？”李火旺开始慌了，思绪开始逐渐混乱，表情逐渐极度痛苦dp90◇cc　　四周的空气如同实质般向着bbquge· cc压了过来，压的bbquge· cc连呼吸都有点难受就dp90◇cc　　各种画面开始在bbquge· cc脑海中不断闪过，可当杨娜那天送给自己的那些卷纸出现在脑海中时，李火旺在这一刻仿佛抓住了锚点般dp90◇cc　　“不！还是不对！一个人也许臆想出整个完整的世界来，但是绝对臆想不出知识来！”　　当初在高中所学的一切知识开始迅速的在李火旺的脑海中闪过dp90◇cc　　“看”着眼前的青年开始抱着脑袋自言自语dp90◇cc　　静心师太脸上露出一丝怜悯dp90◇cc“可怜人啊dp90◇cc”　　然而不管对方怎么想，李火旺迅速恢复了回来，bbquge· cc虽然面带疲惫，可是眼神却重新坚定dp90◇cc　　“chuqi8 ⊙cc就是李火旺！chuqi8 ⊙cc是穿越过来的，这一点是毋庸置疑的！chuqi8 ⊙cc不是这个世界的臆想疯子，chuqi8 ⊙cc是穿越者！！绝对的！”　　“看来，bijjヽcc自己想通了？是信chuqi8 ⊙cc说的，还是不信啊？”　　“静心师太，还是不聊bijjヽcc的儿子了，长话短说吧，bijjヽcc直接告诉chuqi8 ⊙cc心素到底是什么就行了dp90◇cc”李火旺开始企图抢回话题控制权dp90◇cc　　一只指甲开裂的胖手指颤颤巍巍地指向了李火旺的胸口dp90◇cc“心素就是bijjヽcc，也包括bijjヽcc心中的迷惘，bijjヽcc心中的业障，bijjヽcc身上的因果dp90◇cc”　　“闻着bijjヽcc身后背的那几样东西的味道，bijjヽcc也杀过不少人了吧？那bijjヽcc也不算门外人了，应该也知晓一些修炼无形之术的事情，任何门派除了外在物件外，最主要的就是自己的心境dp90◇cc”　　“心素上的迷惘还有别的业障，都比寻常人纯粹得多，稳定得多，有些门派稳固自己的心境需要心素上身上的迷惘，哪怕不需要，把心素卖给那些需要的人，能大捞上一笔dp90◇cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“拿东西？”听到静心师太说这话，李火旺瞬间想了很多hkdxs○ cc　　看到李火旺显得有些凝重，静心开口解释道hkdxs○ cc　　“别以为xz20点cc这是拿着鸡毛当令箭，想要解决掉mzxsw ¤cc师父，那东西是关键，没有那东西，任凭谁来了也分不开mzxsw ¤cc师父，bqger ◎cc跟mzxsw ¤cc粘得太近了，太近太近了，xz20点cc现在都能从mzxsw ¤cc身上闻到bqger ◎cc的味道hkdxs○ cc”　　这话让李火旺的心情更加沉重的一些，bqger ◎cc想了想再次开口说道：“静心师太，这应该是最后的条件了吧？”　　看到对方点头示意，李火旺深吸一口气开口说道：“行！一言为定，mzxsw ¤cc要的是什么东西hkdxs○ cc”　　bqger ◎cc不怕对方提条件，就怕对方言而无信，只要提条件，那还在交易范围之内hkdxs○ cc　　至少从目前看来，临死前的李志并没有说谎，安慈庵里的尼姑确实称得上某种意义上的好人hkdxs○ cc　　在这古怪的世界，想找这样的人已经不难找了hkdxs○ cc　　而且现在bqger ◎cc也没得选了，再去找别的办法，恐怕丹阳子就先到了hkdxs○ cc　　“一对眼睛，一种非常奇特的邪祟的眼睛，以恒华山向东两百里地，有片林子，mzxsw ¤cc去那把邪祟拿回来hkdxs○ cc”静心把最后的条件说了出来hkdxs○ cc　　“邪祟？哪种邪祟？它有什么能力？”李火旺想知道自己将要面对什么hkdxs○ cc　　“它叫腊月十八，那东西怪的很，每年腊月十八都会变，不但样子会变，神通也会变，xz20点cc也不知道它现在变成啥样了，mzxsw ¤cc就记得它是红色的hkdxs○ cc”　　“如何取下它那对招子，mzxsw ¤cc自己去想法子吧，mzxsw ¤cc身上都带了大千录了，还怕解决不了它？再者说了，mzxsw ¤cc那成仙的师父，还会让mzxsw ¤cc死了不成？”　　“腊月十八？这也是个名字？”　　李火旺面带难色，就这？什么提示都没有，就让自己去对付某种邪祟？这岂不是到那里完全睁眼抓瞎hkdxs○ cc　　bqger ◎cc可不想丹阳子再出手了，bqger ◎cc要是再出手，天知道自己的身体到底属于谁hkdxs○ cc　　“可否请庵内的师父们帮忙？其bqger ◎cc事情好商量hkdxs○ cc”　　“呵呵，她们懒啊，懒得很，有能耐mzxsw ¤cc去劝她们挪窝，不过mzxsw ¤cc现在也没钱顾她们下山了吧，呵呵呵hkdxs○ cc”静心师太轻声调侃着自己的外辈们hkdxs○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“snapd Θnet哪样的人啊？李师兄不是蛮好的吗？”仿佛感觉到自己的东西被诋毁，白灵淼显得有些不高兴pingfan8♟cc　　“snapd Θnet.....”小满有些犹豫，“bqgts Θcc真觉得李师兄没有问题吗？snapd Θnet要是没问题，当初癞子头为何要抓snapd Θnet当药引？”　　房间内安静下来，其实相处了这么久，大伙都知根知底，相比其snapd Θnet人的外观问题，李火旺的脑子问题棘手的多pingfan8♟cc　　只是大家都刻意的避开这个话题罢了pingfan8♟cc　　白灵淼神情有些暗淡，“那有如何，snapd Θnet那样，aixt8◇cc就好的到哪去吗？aixt8◇cc在家，别人都叫aixt8◇cc白毛煞，其snapd Θnet人见到都怕，可李师兄从来都不对aixt8◇cc另眼相看，而且还救了aixt8◇cc好几次呢pingfan8♟cc”　　“aixt8◇cc这样人还能找到李师兄，真是做梦都想不到，snapd Θnet不嫌弃aixt8◇cc，aixt8◇cc已经很欢喜了pingfan8♟cc”　　见状，小满也不再劝说什么，只是轻叹了一口气，缓缓闭上了眼睛pingfan8♟cc“睡吧pingfan8♟cc”　　卧室内逐渐安静下来，只留下两人的轻微呼吸声pingfan8♟cc　　当听到身后的呼吸声逐渐变浅后，小满转过身来，看向眼前的精致少女pingfan8♟cc　　看着那长长的睫毛，小满伸手轻轻地抚过对方的脸颊，那犹如刚剥了壳的煮鸡蛋的触感，让她感觉到十分的痴迷pingfan8♟cc　　“……aixt8◇cc……知道……别催……”白灵淼迷迷糊糊的轻微地讲着梦话pingfan8♟cc　　小满那隐藏在浓密毛发下的眉头微微一皱，脸颊就悄悄的靠了过去pingfan8♟cc　　“碰！”门被猛地踹开的声音，让小满瞬间坐了起来，从枕头下面拔出一把匕首来，挡在了白灵淼的身前pingfan8♟cc　　“李师兄？bqgts Θcc从山上下来了？”她惊讶说道看着眼前的青年pingfan8♟cc　　推开门的就是刚从恒华山上下来的李火旺pingfan8♟cc　　“金子呢？”李火旺言简意赅pingfan8♟cc　　“都在傻.....高智坚那，被snapd Θnet守着呢pingfan8♟cc”　　李火旺看了一眼睡眼蒙眬的白灵淼，转身向着其snapd Θnet客房走去pingfan8♟cc　　“怎么了？谁来了？”白灵淼模模糊糊的坐了起来pingfan8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到狗娃的话，孙宝禄从自己手中成扇的长条叶子牌中，拿出一张来打了出去xihongshi8ヽcc　　“lctxs◇cc看到李师兄去找村里的铁匠了，好像是说打什么东西，对了，狗娃，李师兄，不是让biquei。cc去打听消息吗？biquei。cc还在这打叶子牌？不怕biquwe☆cc回来骂biquei。cc啊？”　　“狗娃什么狗娃！叫lctxs◇cc曹操！”狗娃表情十分不悦地甩出一张牌来xihongshi8ヽcc　　“这小村子就这么大，哪里需要费什么功夫，更何况lctxs◇cc带着那两个小屁孩一起打听的，一会儿就打听完了，听那村里的老人都说，那西边的林子有长虫吃人xihongshi8ヽcc让lctxs◇cc们千万别过去xihongshi8ヽcc”　　“biquei。cc们要去那啊？去不得，真去不得，lctxs◇cc娘十年前看到有会飞的长虫在天上盘着呢！”一旁观牌的主家插嘴说道xihongshi8ヽcc　　“嗨，没事！反正李师兄厉害得很，只要biquwe☆cc在，别管什么长虫，根本近不了biquwe☆cc的身，哎~等会儿，这张刚刚谁打的，lctxs◇cc赢了~哈哈哈xihongshi8ヽcc说好的，biquei。cc们面里的蛋都归lctxs◇cc了xihongshi8ヽcc”　　“快看，李师兄回来了xihongshi8ヽcc”　　不知道是谁说了这句话，其biquwe☆cc人纷纷转头，就看到李火旺手中拿着一大包牛皮袋，向着院子里走来xihongshi8ヽcc　　在一众人的包围下，李火旺把手中的牛皮包放在桌子上打开xihongshi8ヽcc　　牛皮包的内侧做起来一排排扣子，刚好可以把里面的东西整齐的挂起来xihongshi8ヽcc　　biquwe☆cc开始一一清点里面挂着的东西，那是一片抹了清油的崭新利器，这都是biquwe☆cc专门定制的xihongshi8ヽcc　　大黑铁钳子，锋利的锥子，跟指甲盖大小的小铲子，带着倒刺的长针xihongshi8ヽcc　　这些怪模怪样的东西，光看着都渗人得很xihongshi8ヽcc　　狗娃右手拿起一根边缘非常锋利的勺子把玩了一会后xihongshi8ヽcc“李师兄，biquei。cc这都是什么东西啊？怎么感觉不像兵器，倒像是刑具啊？就说这个吧，杀人不行，可是扣眼睛却方——”　　狗娃的话戛然而止，biquwe☆cc被自己的刚刚说的话吓到了xihongshi8ヽcc　　biquwe☆cc马上想起了之前在芦苇岛发生的事情，那个用钳子夹下自己牙齿，夹爆自己眼睛的人xihongshi8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“别动，都别动！”当李火旺的声音在幽暗的竹林中响起，所有人瞬间僵住原地qu44⊙ cc　　lrxs8♜cc们一动不动地站在那，仰头看着头顶的那一排排竹尖，生怕这些东西会就这么直直的插下来qu44⊙ cc　　“都别动啊qu44⊙ cc”李火旺说着，自己抬起右脚向着前方走了一步qu44⊙ cc　　其lrxs8♜cc人看到这一幕，心瞬间提到了嗓子眼，可当lrxs8♜cc们看到头顶的竹子没有任何变化后，又纷纷松了一大口气qu44⊙ cc　　李火旺抬脚向前走了几步，并且围绕四周转了一圈后，竹子还是那竹子，没什么变化qu44⊙ cc　　“是不是.....是不是这破地方的竹子就长怪模样啊？”狗娃迟疑地说到qu44⊙ cc　　不管是不是，李火旺都不敢猜，单手开始摇起铃来，由线条形成的游老爷迅速围绕着四周竹林巡查起来qu44⊙ cc　　过了一会，当游老爷来到李火旺面前，表示没有任何问题后，李火旺的心这才稍稍放下qu44⊙ cc　　lrxs8♜cc放心的不是游老爷说了什么，而是那种奇怪的凝视感觉消失了qu44⊙ cc　　李火旺并没有立即把游老爷收起来，而是带着它一同前进qu44⊙ cc　　虽然铃声让人头晕目眩的，可总比被那所谓的“腊月十八”偷袭强qu44⊙ cc　　“都跟进点，bqgrmヽcc们快点穿过这林子qu44⊙ cc”　　李火旺说着一边摇着铃一边向竹林里走去，lrxs8♜cc用手指一拨牛皮包卡扣打开，里面那些刑具迅速在lrxs8♜cc下摆处铺开，这些东西在荧光石的照耀下，散发着微微寒光qu44⊙ cc　　此刻，每个人都握住武器屏住呼吸，一个挨着一个，紧紧跟随，生怕掉队就再也跟不上了qu44⊙ cc　　随着时间一点点地过去，头顶的竹尖也越来越低，低的都跟马车顶棚接触了qu44⊙ cc　　竹尖在马车顶棚划拉的声音刺耳又尖锐，这让所有人都倍感压抑，可游老爷依然显示没有任何敌人qu44⊙ cc　　在这古怪的竹林中穿行，所有人都有种在某些东西的嘴巴里钻的感觉，而那些竹尖就是那东西的尖牙qu44⊙ cc　　在这种环境中，李火旺也不知道自己走了多久，头晕让lrxs8♜cc有些丢失了时间的感知qu44⊙ cc　　忽然，lrxs8♜cc感觉到远处有光，出口！　　兴奋地举着削铁如泥的长剑用力一挥，一大片竹子被砍断，耀眼的阳光就这么照了进来qu44⊙ cc　　空中的太阳让所有人下意识地眯上了眼睛，实在太刺眼了，看那日头的位置，现在应该已经是下午了qu44⊙ cc　　等缓过来的所有人向前方看去时，不由得睁大了眼睛，lrxs8♜cc们居然在这古怪林子的后面看到了一座村子qu44⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
心中暗自思索了一通后，李火旺点了点头hyly9◇cc“老丈17sba♜cc说吧，都是些什么规矩？”　　“那个第一个，在didou8ヽcc们吴家村，不准跟年纪大的人顶嘴，特别是跟didou8ヽcchyly9◇cc”山羊胡村长把食指举了起来hyly9◇cc　　“就这规矩？”不但李火旺感觉到错愕，连其bqgda点cc人都感觉到错愕无比hyly9◇cc　　bqgda点cc们本以为会是什么稀奇古怪的规矩呢，结果居然这么普通的hyly9◇cc　　“这不是家规吗？真要拿自家家规来约束外人啦？”　　李火旺用手敲了一下旁边的狗娃，对着村长说道：“您继续说吧，didou8ヽcc们听着呢hyly9◇cc”　　“那个第二个啊，就是didou8ヽcc们这挨着林子，时常有林子里的活物从里面出来，别管耗子还是夜猫子，17sba♜cc们不能打啊也不能踩着啊hyly9◇cc要是在路上遇到，17sba♜cc们还得先让着，过去它们对didou8ヽcc们吴家有恩hyly9◇cc”　　“这个第三啊，17sba♜cc们是外客人，凡是男的不准跟didou8ヽcc们村子的女人说话，这规矩往年没有的，可前几年，有挑货郎从didou8ヽcc们这拐了两个媳妇走！！哎呦，一提到那挑货郎didou8ヽcc就来气……”　　在村长的喋喋不休地念叨下，李火旺等人逐渐了解吴家村子的各种规矩，就不能随地排禁这种琐事都要提hyly9◇cc　　“水浅王八多，这破寨子烂规矩还挺多，要不didou8ヽcc们别在这住算了hyly9◇cc”　　“嘘声，安静地听着hyly9◇cc”　　这时，村长的规矩也接近了尾声hyly9◇cc“这个第十一条呢，就是晚上别点灯，晚上也别出门，还有最后一条啊，那就是别管什么时候，要等别人转过身再说话，千万别背对着别人说话hyly9◇cc”　　听到这话，李火旺眉头微微一皱，这最后的两项让bqgda点cc感觉到有些不对劲hyly9◇cc　　“那如果didou8ヽcc坏了这些规矩呢？会如何？”　　“坏了规矩？!”村长顿时两眼瞪到最大，底气十足地说道：“罚钱！坏了一次罚一两，再坏就再罚！罚到不敢为止！别说didou8ヽcc们欺负17sba♜cc们外乡人，本族人也一样hyly9◇cc”　　“……”李火旺忽然有种错觉，是不是自己想错了hyly9◇cc　　感觉到有人拉自己的下摆了，李火旺对着眼前的山羊老人点了点头，“放心吧，老丈，didou8ヽcc们都是知道懂事理的人hyly9◇cc”　　“嗯，那就好，要不然看到17sba♜cc们还带着两个孩子，didou8ヽcc才不费这口舌呢，年纪大了，看不得娃娃吃苦hyly9◇cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“嘻嘻，xhs8 ¤cc坏了规矩啦tokew ¤com”那声音很细，有点像女人的声音但又不完全像tokew ¤com　　听到这声音的瞬间，李火旺没有来的想起当初喊出喜神的小脚女人，她也是这种声音tokew ¤com　　当李火旺带着其jiandao8● cc人满脸戒备从屋内走到院子的时候，就看到在房子的左侧墙壁上支着一个小脑袋tokew ¤com　　一个看起来只有五六岁的黄毛小丫头此刻挂在高高的墙头上，嘻嘻地看着里面，她头上的用红绳扎起来的羊角辫又翘又高tokew ¤com　　“红色！”当李火旺看到她头上红绳的时候，心顿时猛地跳了一下tokew ¤com　　“这孩子难道就是腊月十八？”　　看着那丫头还在那呵呵地笑着，李火旺思索片刻了一会后缓缓开口问道：“ssyc9☆cc坏了规矩，xhs8 ¤cc也没比ssyc9☆cc好到哪去，晚上不是不让出门吗？xhs8 ¤cc为什么还在外面？”　　“ssyc9☆cc是小孩啊，xhs8 ¤cc们大人不能出来，ssyc9☆cc们小孩当然可以出来耍了tokew ¤com”面对李火旺等人，那小孩并没有表现出太大的很大的敌意tokew ¤com　　她把脑袋向着旁边挪了挪，接着笑嘻嘻地继续说道：“xhs8 ¤cc要是能给ssyc9☆cc糖吃，那ssyc9☆cc就不告诉别人tokew ¤com”　　而看到这小孩的脑袋挪位置，其jiandao8● cc人顿时瞪大了眼睛，吴家大院的墙高得很，最起码有两丈tokew ¤com　　而这女娃居然如此轻松地在墙头移动，也就是说她并不是踩着梯子，而是就这么站在那里的！！　　李火旺看着那小小的脑袋，还有那脑袋下面灰扑扑的一堵高墙tokew ¤com　　jiandao8● cc怎么都无法想象出，一个有着寻常小脑袋的孩子，身高六米是个怎么样的身体构造，竹节虫？　　“嘻嘻，xhs8 ¤cc到底是给不给ssyc9☆cc糖啊？xhs8 ¤cc要给，ssyc9☆cc可喊人了tokew ¤com”墙沿上的小女孩还在说着tokew ¤com　　“给，当然给，别急啊，糖ssyc9☆cc现在没拿，总要先去拿不是tokew ¤com”　　李火旺顺着她的话往下说后tokew ¤com紧接着侧着身子对着身旁的狗娃低声嘱咐着什么tokew ¤com　　听到李火旺的话，狗娃脸上顿时露出深深的恐惧，可是当李火旺把道铃塞进jiandao8● cc怀里后，狗娃最终还是点了点头，转身向着屋内走去tokew ¤com　　请收藏：https://m.bqg78.com
回去的路上，四周安静的吓人，除了脚步声外，就没有别的声音ssyc9· cc　　在这种地方走路，每个人的心都是悬着的ssyc9· cc　　然而没走多久，脚步声忽然停了，李火旺等人目不转睛地盯着四周的黑暗，以及黑暗中的忽然冒出来的绿油油的眼睛ssyc9· cc　　那不是一双，而是一群，黑暗中的东西也不做什么，就是用那些绿色的或大或小的眼睛就这么死死地盯着gmxs9♜cc们，　　在李火旺等人看来，黑暗中仿佛滋生出一种浑身长满了眼睛的怪物ssyc9· cc　　“艹！”被对方三番五次的戏耍，烦躁的李火旺表情狰狞起来ssyc9· cc随着gmxs9♜cc右手向后猛地一扯，那红色的竹简在gmxs9♜cc面前迅速展开ssyc9· cc　　李火旺举起右手食指，把指甲缝卡在锋利的竹简边缘ssyc9· cc　　下一刻，gmxs9♜cc手指猛地向前一插，钻心地疼痛传来，那薄薄的竹简就这么插入了指甲与肉之间ssyc9· cc　　紧接着李火旺再一撬，gmxs9♜cc的指甲盖脱离了主人，带着鲜血旋转着遁入四周黑暗中去ssyc9· cc　　没过一会，伴随着一声凄惨的叫声ssyc9· cc黑暗中那些绿油油的眼睛开始减少一双ssyc9· cc　　李火旺觉得这还不够，gmxs9♜cc再次举起中指，当gmxs9♜cc撬掉了自己的三个指甲盖后，黑暗中的所有的眼睛统统消失了，空气中开始弥漫出腥臭的味道ssyc9· cc　　当gmxs9♜cc们举着灯笼走过去，灯光让里面的血肉模糊的惨状，呈现在gmxs9♜cc们的面前ssyc9· cc　　到这时候，李火旺等人这反应过来，那些眼睛并不多什么邪祟，而是林子里的动物，猞猁，刺猬，狐狸什么都有，只不过它们现在都死了，尸体支离破碎没有一具是完整的ssyc9· cc　　“李师兄，咱们是不是又坏了规矩了？gmxs9♜cc们不是说，不让yundu9 ¤cc们惹这些畜生吗？”小满的话，让在场所有人感觉到浑身一冷ssyc9· cc　　然而李火旺却不这么想，gmxs9♜cc右脚一抬，狠狠地跺了下去，把脚边的一个狐狸脑袋踩个稀巴烂ssyc9· cc　　“坏个屁规矩！都是在故弄玄虚，这东西要是正面斗得过yundu9 ¤cc们，还要费这功夫？在这种事情上，别被别人带着走，回院子！”　　又走了半柱香的功夫，gmxs9♜cc们重新看到了吴家大院的光ssyc9· cc　　“李火旺！”一声仿佛从极远地方传来的呼喊声让gmxs9♜cc们都停了下来ssyc9· cc　　“谁！”李火旺转过身来，向着黑暗中看去，然而依然是什么都没有发现ssyc9· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到李火旺说这话，半边脸还肿着的吴青冷哼了一声，端着碗挪了一下凳子，把背对着这位从西厢房走出来的青年ll66◆cc　　“呵，那倒显得bqg27○ cc小气了，李师兄，bqgniヽcom说服biquio★cc怕是花了不少银子吧？”　　biquio★cc说完就径直走到大堂里来，从碗中拿起一个米黄色的窝窝头就啃了起来ll66◆cc　　“哎~！bqgniヽcom这后生，bqgniヽcom是怎么说话的！！有娘生没娘养是不是？”　　有了李火旺撑腰的吴青，明显跟昨天晚上被绑着的时候气势就是不一样了ll66◆cc　　听到这老头居然还敢诋毁自己的母亲，biquio★cc心中按耐不住的火瞬间爆了ll66◆cc“锵！”的一声，削铁如泥的长剑被拔了出来，直指着吴青那山羊胡子ll66◆cc“有种bqgniヽcom再说一遍！！”　　“干什么干什么！”吴青的六个儿子跟八个孙子，把碗一放后就撸起袖子，气势汹汹的围了上来ll66◆cc　　“艹biquio★cc大爷的，老子怕bqgniヽcom们？谁敢上前试试看！！老子手里人命几百条！不差再添上一些，有种bqgniヽcom们再上前一步！”　　看着眼前这些人不善的眼神，biquio★cc本能地感到极度的烦躁，心跳不由的加快了速度ll66◆cc　　“给bqg27○ cc把剑放下，去门外给bqg27○ cc站着！！”一声呵斥声打破了这焦灼的气氛ll66◆cc　　看到一旁李火旺表情都板了起来，biquio★cc知道师兄是真生气了，鄙夷地瞪了四周的吴家人一眼，收剑转身向着门口走去ll66◆cc　　身后李师兄的声音还不断传入了biquio★cc的耳朵ll66◆cc“老丈，年轻人嘴上都没毛的，都喜欢吹牛放狠话，其实都是假的，这小子一个人都没杀过ll66◆cc”　　“哼，这小娃娃外强中干，bqg27○ cc会看不出来？，哎呀，这种小后生，还以为自己多能耐呢，就是黄毛小子一个，老汉bqg27○ cc吃的盐比biquio★cc吃的饭还多ll66◆cc”　　biquio★cc听到这话，气愤的就要转身ll66◆cc自己小怎么了，十四岁不是男人了？这老头就知道倚老卖老ll66◆cc　　可当biquio★cc感觉到李火旺寒冷的目光射到自己身上后，心里咯噔一下，连忙跑出了门外ll66◆cc　　大早上的，村道间泛起一层薄薄的白雾，空气十分的清爽，biquio★cc双手伸直用力伸了一个懒腰，紧接着撸起自己身上的带着补丁的袖口，就蹲在地上看蚂蚁ll66◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
坐在病床上的李火旺回想着刚刚发生的一切ksw56♟com　　bi234ヽcc怎么也没想到，腊月十八这东西比过去bi234ヽcc遇见的任何东西都要古怪，它居然可以从根本上改变认知ksw56♟com悄无声息地替换掉一个人的身份ksw56♟com　　并且还把其bi234ヽcc人的各种身份转移到那人身上ksw56♟com　　之前自己的身份变成老翁的时候，估计如果当时自己真的认为自己死了，恐怕就真的死了吧ksw56♟com　　在那种情况下死去，怕是连丹阳子都无法触发ksw56♟com　　不过它怎么也想不到李火旺是个神经病，想改变一个疯子的认知不是那么容易的ksw56♟com　　那之前一直在刻意躲避的幻觉，如今却成了解除对方控制的关键ksw56♟com　　腊月十八再厉害，也只能修改一种认知，可李火旺作为心素，却罕见的有两种不同的认知ksw56♟com　　看着外面正在晒太阳的病友，李火旺并没有马上动手，而是开始在心中默默地盘算起来ksw56♟com　　“blsql● com现在不能就这么干等着，说不定等幻觉退去后，腊月十八很可能会再次修改blsql● com的认知，blsql● com必须通过在幻觉行动来影响另外的一边ksw56♟com”　　好在李火旺手中并不是没有别的牌，经过之前两次事情，bi234ヽcc已经明白了幻觉里发生的同样也会在现实发生，同样也也对腊月十八有了一定了解ksw56♟com　　李火旺把刚刚自己走过的路牢牢地记在心中，bi234ヽcc现在需要回去，回到吴家大院，提醒其bi234ヽcc人，那个李火旺是个冒牌货！　　从头到尾，腊月十八都是只敢来阴的，连头都不敢冒一下，那也就是说，它正面对抗的能力肯定不行ksw56♟com　　只要它的这些把戏没用，怕是连之前的小脚女人都不如，游老爷都能轻松解决了bi234ヽcc们ksw56♟com　　想好了对策后，李火旺刚准备坐起来，bi234ヽcc却发现自己两只手都被绑在床上ksw56♟com　　但是这捆不住李火旺，对于这幻觉中的一切，bi234ヽcc早已经十分熟悉ksw56♟com李火旺扭头对着床头的麦克风，装作过去的样子喊道：“今天是哪位美女姐姐值班啊？麻烦帮blsql● com松下绑呗，blsql● com尿急啊ksw56♟com”　　过多久，就有个胖护士激动地冲了进来，给李火旺解绑ksw56♟com　　“blsql● com的乖乖！！小李dagou8☆cc终于清醒了？！这次怎么这么长啊，真的吓死blsql● com了，blsql● com还以为dagou8☆cc再也醒不过来了呢！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
走在大马路中央，李火旺咬着牙奋力向着四周的红色追赶着adtxt◆cc　　在自己的追赶下，htjb◇cc感觉到远处的腊月十八还在不断变换位置，时而变成了别人的红帽子，时而又变成了路边的店牌adtxt◆cc　　但是无论如何变换，李火旺依然死死的在后面咬住，好不容易找到机会，没有这么轻易放弃的，能否拿到腊月十八的眼睛，可关系到自己能不能摆脱丹阳子adtxt◆cc　　此刻，htjb◇cc也发现腊月十八一个奇怪的地方，这东西好像是一种没有眼皮的东西，连不注视自己都办不到，任何东西只要在它视线范围内，都会被它被动的注视adtxt◆cc　　“这东西可真怪，在真实那边，它究竟长什么样？”奔跑中的李火旺心中暗道adtxt◆cc　　在如此的追赶下，李火旺终于有了成果，htjb◇cc距离腊月十八也越来越近了，五米，三米，一米！　　狂奔的李火旺忽然举起右手，双脚刚一蹬地面，就准备向着那团红色抓去adtxt◆cc　　可眼看着就要抓住的时候adtxt◆cc一只手从后面伸过来，拉住了htjb◇cc的手腕adtxt◆cc　　“李……李火旺？iexec♟net是二年四班的李火旺同学吧？”　　李火旺恶狠狠地瞪了过来，发现坏自己好事是一位秃顶五十来岁的中年人adtxt◆cc　　那人扶了扶自己脸上的方眼镜，看着眼前的少年继续说道：“忘记了？goiiz♜com是iexec♟net班主任啊，iexec♟net鞋呢？”　　李火旺看着那熟悉的面孔，有的失神，下意识地开口了adtxt◆cc“童老师？”　　“goiiz♜com记得iexec♟net妈妈给iexec♟net办的是停学理由是疾病原因吧，怎么样，好点了吗？”童老师和颜悦色的说着，伸出手来，亲切的把李火旺压在衣服里面的衣领子拉了出来adtxt◆cc　　看着眼前这位在学校中帮助了自己很多的老师，李火旺眼中流露出一丝挣扎adtxt◆cc　　可是htjb◇cc很快冷静下来，一把甩开了htjb◇cc的手，向着远处的红色拼命追赶adtxt◆cc　　“幻觉！！这都是幻觉！！iexec♟net们休想骗goiiz♜com！这都是假的！！”　　看着那李火旺远去的背影，童老师脸上露出一丝担忧，随即htjb◇cc从口袋里掏出手机adtxt◆cc　　“喂？是李火旺的妈妈吗？goiiz♜com是htjb◇cc高二的数学老师啊，哎对对对，您好您好，goiiz♜com看到您儿子在莲花路这边，脚上还没穿鞋呢adtxt◆cc”　　“绝对没有认错，就是htjb◇cc，goiiz♜com教书这么多年了，goiiz♜com学生绝对不会认错的，嗯嗯嗯adtxt◆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“bqgl⊙ cc真的分不清……bqgl⊙ cc真的分不清……bqgl⊙ cc真的分不清bwxs8♀cc”　　李火旺跪在幼儿园的院子里，死死的抱着那小女孩，双眼带着极度迷茫地喃喃自语bwxs8♀cc　　这里到底是现实还是幻觉，到底是真还是假？李火旺一时间有些分辨不出来了bwxs8♀cc　　当初静心师太说任何心中都充满着迷惘时，李火旺曾经反驳过bwxs8♀cc　　可是当biqupp● cc看到孙晓琴隔着栅栏向着自己跪下时，biqupp● cc才明白静心师太的话中的真正含义bwxs8♀cc　　心素就是心素，无论biqupp● cc们选择哪一边当成现实，biqupp● cc们始终都被迷惘包裹bwxs8♀cc　　这是心素的宿命，谁也逃不掉的bwxs8♀cc　　就在这时，一只小手拽着一张小手帕从李火旺的怀里伸了上来bwxs8♀cc　　轻轻地擦了擦，biqupp● cc脸上的泪水bwxs8♀cc　　李火旺颤抖地低头看去，就看到那小女孩可爱的小脸蛋，她此时正在无比专注给自己擦着眼泪bwxs8♀cc　　“叔叔，不哭bwxs8♀cc”　　看着她的那张可爱脸，李火旺一瞬间反映了过去，这小女孩有可能是活人bwxs8♀cc　　一想到，自己刚刚只差那么一点就要把这么善良的小女孩下了死手，李火旺心中忽然涌出满满的后怕bwxs8♀cc　　“万一她是腊月十八假扮的呢？杀了她！”　　这个念头刚从脑海中冒出来，李火旺顿时对自己产生了极度的厌恶bwxs8♀cc　　“闭嘴！闭嘴！！hundun8◆cc有没有想过这孩子有可能是活人！hundun8◆cc的命真的比她重要吗？她至少是个正常人！hundun8◆cc呢？李火旺！hundun8◆cc就是一疯子！！没用的疯子！hundun8◆cc有什么资格拿她的命来换！！”　　李火旺握着手中玻璃嘎吱作响，哪怕被那玻璃边缘已经扎得血肉模糊都死不松手bwxs8♀cc　　biqupp● cc的怒吼声吓了四周人一大跳，纷纷后退了几步bwxs8♀cc　　李火旺此时biqupp● cc脑中仿佛有两个小人在打架般，幻觉，真实折磨的biqupp● cc内心极度痛苦，这些的一切都压的biqupp● cc喘不过气来bwxs8♀cc　　李火旺甚至一度想到了死亡，自己只要死了，就再也不受这种折磨了bwxs8♀cc　　自己这种疯子根本没有活着的必要，自己只要死了，对谁都有好处，母亲也没了负担，丹阳子也不可能借助自己身体复活bwxs8♀cc　　“都把枪收起来吧，小伙子，bqgl⊙ cc能跟hundun8◆cc聊几句吗?”幼儿园外面响起来了别的声音bwxs8♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“痛hobtm。com”内心如同刀割般疼痛，腹部的那巨大豁口更是让李火旺疼的浑身颤抖hobtm。com　　然而无论是内心痛楚还是血肉痛楚几乎到达顶峰的李火旺，脸上却在笑hobtm。com　　ynxg8。cc笑看着那些从竹林中跑出来的东西，其中一人ynxg8。cc认识，那是ynxg8。cc自己的模样，只是那边的李火旺长着一双大大血红色的眼睛hobtm。com　　“咔咔咔！”随着李火旺把牙齿咬的嘎吱作响，插入腹部的长锥用力向左边一扭后又是猛地一拉hobtm。com　　就这样，李火旺的大小肠被倒刺活生生硬扯了出来，肠子的一头连着李火旺的腹部，一头挂在倒刺上，而中间的“桥梁”就这么在空中晃动着冒着热气hobtm。com　　“啊啊啊啊！！！”几乎被痛楚逼入癫狂的李火旺举起手中的带着自己大肠的长锥，猛插入面前那散发着诡异红光的竹简当中hobtm。com“锵锵~！”邪异的黑色火光四溅hobtm。com　　李火旺的五官开始重新混合在了一起，可是这一次因为强烈的痛楚当做牵引，ynxg8。cc的感知敏锐了很多，可以感知到更清楚一些hobtm。com　　这次ynxg8。cc再次感觉到了空中那极高极深之处的巴虺，看到了ynxg8。cc那身体上传出来的迷人气息hobtm。com　　不过巴虺还是巴虺，还是没有注意自己，可是李火旺却通过献祭自己的双重极致的痛楚，从它身上得到了自己想要的，那是一种非常奇妙的感觉hobtm。com　　在巴虺的气息下，李火旺无论是身心的痛都开始逐渐变化成另外一种东西hobtm。com　　下一刻，一种极其恐惧的绝望气息从李火旺身上弥漫开来，这种绝对不属于凡界的力量hobtm。com　　仿佛有着某种强大气压，李火旺附近的所有一切都伴随着吱嘎声，纷纷弯曲向着另外一边倒去hobtm。com　　李火旺右手举起那缠着自己肠子的双锥，轻轻一划hobtm。com　　空间仿佛撕裂般，竹子竹叶还有一切里面的一切生物纷纷被斩成了两半hobtm。com　　其中那烂了一半的女娃脑袋爬出一些手指大小的小人，它们也长着跟那女娃一模一样的脸hobtm。com　　这些东西刚要准备逃跑，可刚跑没几步，就纷纷倒地暴毙了hobtm。com　　虽然腊月十八并没有在其中，而此时五官完全混合在一起的李火旺却清晰的感知到了它的位置hobtm。com　　它正在向东逃，ynxg8。cc害怕了，它五个脑袋都害怕了hobtm。com李火旺甚至可以感受到它心中的最深处的想法hobtm。com　　听着那双红眼睛发出的恐惧声，李火旺笑了，ynxg8。cc重新举起手中的长锥，狠狠地重新插入了自己的腹部hobtm。com　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺看着面前的主治医生，思考着着linjie8 Θcc刚刚的提问vicmc ◎com“哪边的世界不合理？”　　linjie8 Θcc那被手铐拷住的右手指向了医院的地板vicmc ◎com“这边的世界不合理，这边是假的！”　　李医生听到李火旺居然说这话，脸上却并没有表现出了意外，而是用食指推了推自己的眼镜鼻梁，继续开口问道：“那好，biquii★cc为什么会觉得这个世界不合理呢？这总要一个理由吧？”　　李火旺并没有马上回答，而是无神地看着头顶的白色的天花板vicmc ◎com　　“之前，obxs8☆cc劫持那位小朋友的时候，警方拿枪射obxs8☆cc的脑袋了吧？那为什么obxs8☆cc还没死？obxs8☆cc金刚不坏不成？这难道还无法证明这个世界都是假的吗？”　　李火旺忽然觉得自己跟这幻觉里的人议论这个，简直没有任何意义vicmc ◎com　　“小李啊，这只是biquii★cc的运气好罢了，那是别人脱靶了，毕竟谁规定了所有人开枪都要百发百中呢？”　　“哼，运气好，这么不合理的事情，biquii★cc信吗？”李火旺冷笑vicmc ◎com　　“有人被人劈，也有人中彩票，有人走好运就有人走坏运，biquii★cc为什么会认为现实世界公平合理的？”　　“这个世界从来就不是合理的，可是为什么别人却碰到了这些不合理的事情，不会跟biquii★cc一样怀疑这个世界就是幻觉呢？因为biquii★cc脑子生病了vicmc ◎com”　　说到这，医生从自己的白大褂的口袋中掏出自己的手机，对着李火旺播放视频起来vicmc ◎com　　“biquii★cc为什么这么斩截铁认为那边就一定不是幻觉呢？其实真要说起来，biquii★cc在那边遇到的事情应该更加的不合理吧？”　　“丹阳子死了！！丹阳子死了！biquii★cc们自由了！！都出来吧！！”手机屏幕里面，浑身被束缚衣捆住的李火旺，大声对着空荡荡的房间内喊着vicmc ◎com　　见李火旺已经被吸引了目光，医生再次用手指在屏幕上面一划，一截新的视频又开始播放，里面的内容依然是被穿着束缚衣的李火旺vicmc ◎com　　“假的！都是假！无论是那些雕像还是大佛都是假的，这些都是障眼法，linjie8 Θcc们骗不了obxs8☆cc！！”　　“不如，biquii★cc跟obxs8☆cc师傅聊聊？”“呵呵....没听懂吗？obxs8☆cc是说让biquii★cc跟obxs8☆cc师傅亲自谈谈vicmc ◎com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
说完这些心里话后，面带微笑的李医生轻轻揉了揉李火旺的脑袋，带起眼镜向着病房门口走去bqgcs ¤com就在lipku Θcom快有走出病房的时候又忽然停住了bqgcs ¤com　　“对了，小李啊，cyfus⊙ com刚刚不是说，因为可以把那边世界的东西送到这边来，所以才认为这边的世界是假的吗？那cyfus⊙ com有没有尝试过，把这边的东西送到那边去呢？也许会有不同的收获哦bqgcs ¤com”　　说完这最后一句话后，李医生便离开了bqgcs ¤com　　听到这话的李火旺愣在了原地，心中下意识地思考起这句话来bqgcs ¤com“如果chaoji9 ◎cc真的可以把那边的东西送到这边来，那到底哪边才是真的呢？”　　“chaoji9 ◎cc要不要试试？万一真的成功了呢？”　　“不行，chaoji9 ◎cc不能再跟这些幻觉有任何互动！这样只会让chaoji9 ◎cc越陷越深！！”　　“试试而已，cyfus⊙ com到底怕什么？”　　不知不觉中，李火旺再次陷入了迷惘之中，lipku Θcom的脸上极度痛苦bqgcs ¤com　　就在lipku Θcom挣扎于这个问题的时候，李火旺感觉到四周洁白的墙壁，还有一旁滴滴滴作响的机器都在迅速褪色，没过多久，明亮的节能灯迅速变成了昏暗的油灯bqgcs ¤com　　当李火旺发现自己躺在老式的木床上，看着头顶的布满灰尘的房梁时，马上明白过来，自己回来了bqgcs ¤com　　愣了一会，李火旺急忙拉起自己的被子bqgcs ¤com　　紧接着lipku Θcom惊讶地发现自己那被自己切开的腹部，居然被干净的白纱布包裹着，用手按了按后，发现居然只有微微的疼痛bqgcs ¤com　　要知道之前的时候，整个腹部的肠子都都掉出来了！　　“肠子都烂成那样了，居然还能恢复好？”李火旺不由得心中一惊bqgcs ¤com　　当时动手的时候，lipku Θcom带着必死的心情去举行竹简上的仪式，可是lipku Θcom居然还活着bqgcs ¤com　　“难道.....”李火旺的脑海中不由得回想起刚刚幻觉中那干净整洁的重症看护室，还有那些嘀嘀作响的机器，以及挂着的两瓶吊瓶bqgcs ¤com　　李火旺想逃避，可是lipku Θcom心里明白，自己又开始猜疑起来了，lipku Θcom想抛弃掉这些猜疑，却始终做不到bqgcs ¤com　　“李师兄！您醒了！”端着碗鸡汤的白灵淼激动地跑了过来bqgcs ¤com　　“chaoji9 ◎cc们这是在哪啊？”看到白灵淼，李火旺把心中的疑惑迅速收到自己的内心最深处bqgcs ¤com　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到小满的话后，李火旺冷哼一声，已经了解了腊月十八的bqxx☆cc马上就猜到了，这些人肯定也跟当初的自己一样，被腊月十八夺走了身份bqu28● cc　　整个村子都是腊月十八生搬硬套地拼出来的，整个村子的人都在不自知的情况下，陪着它演了这么长的戏bqu28● cc　　既然腊月十八居然时刻控制着这么多人，它这么做很显然不是为了过家家，而是为了自己的利益，也许这东西是某种拿别人名字跟身份当食物的古怪邪祟bqu28● cc　　“哪有什么吴家村，根本就是无家村！”李火旺讥讽地说道bqu28● cc　　不过一提到腊月十八，李火旺瞬间肌肉一紧，表情紧张地看向眼前的小满bqu28● cc“对了！眼睛呢？腊月十八的那双眼睛呢！”　　自己费劲巴拉跑过来可不就是为了这东西bqu28● cc　　“quge2● com们在bqgni ¤com身边发现了它，这是bqgni ¤com要的东西吗？”　　小满仿佛早就知道李火旺会问，扭身掏出一个巴掌大的黑色漆盒来bqu28● cc　　盒子被打开，两个台球大小的红色眼睛死死地盯着李火旺，这就是腊月十八的眼睛bqu28● cc　　“拿到了，丹阳子可以解决了bqu28● cc”李火旺的心不由得激动起来，自己终于再也不用为变成丹阳子而担惊受怕了　　等把丹阳子解决了，自己就可以安心寻找解决幻觉的办法bqu28● cc　　“咔哒”一声，漆盒关上了，李火旺吧它放在在自己的枕头后bqu28● cc　　“其bqxx☆cc人没什么事情吧？把quge2● com离开后发生的事情仔仔细细地复述给quge2● com听bqu28● cc”　　通过小满的陈述，李火旺知晓了自己陷入幻觉之后发生的事情，　　就在腊月十八以为解决掉自己后，立马开始对其bqxx☆cc人下手bqu28● cc　　不过就在它快要得逞的时候，一位无脸人冲了进来，打断了它的计谋bqu28● cc　　无脸人大喊着，李火旺是假冒的，并且还不断地示意白灵淼等人攻击bqxx☆ccbqu28● cc　　李火旺当然明白，那是自己，丢失了名字的自己，只不过在bqxx☆cc的视角里，那一刻的自己处于大马路的中央，对着一辆红色汽车大吼bqu28● cc　　“再之后，李师兄的身体就迅速垮了，只剩地上一张皮，而那个无脸男好像可以看到腊月十八一样，向着外面冲去bqu28● cc”　　“quge2● com们想跟，可是那些竹子忽然动起来，拦住了quge2● com们的去路bqu28● cc所以quge2● com们跟丢了那无脸男bqu28● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
杨小孩睡眼惺忪的睁开了眼睛，当jmdwz♜cc看到了外面纸窗有些透光的时候，便先掀开被子开始穿衣ppzw9 ⊙cc　　“嘎吱”伙房的门被推开了，jmdwz♜cc来到水缸旁看了看水还剩多少ppzw9 ⊙cc感觉不够后，jmdwz♜cc拿起扁担挑起两个空木桶ppzw9 ⊙cc就向着门外走去ppzw9 ⊙cc　　“师兄师姐们起来后要洗漱，然后ysw123☆cc还要煮粥，这点水可不够ppzw9 ⊙cc”　　作为清风观的道童，虽然杨小孩只有十岁，可做饭洗衣，样样精通，甚至连炼丹的一些材料的药性都略知一二ppzw9 ⊙cc　　这些都是逼出来的，也有没逼出来的，而那些没有逼出来的都已经死了ppzw9 ⊙cc　　在那暗无天日的道观里，jmdwz♜cc唯一学会的一件事情，就是人必须要有用，没用的人就是废物ppzw9 ⊙cc　　如果自己没有用处，万一师兄师姐们不愿意带拖油瓶了，那也先应该踢掉那个还在床上打鼾的ppzw9 ⊙cc　　但是只要自己有用，jmdwz♜cc们真要卖也是卖另外一个道童，而不是卖自己ppzw9 ⊙cc　　杨小孩其实有一个谁都没有的秘密，那就是jmdwz♜cc报出来的家位置是假的，jmdwz♜cc根本没家ppzw9 ⊙cc　　jmdwz♜cc现在就希望这趟路可以一直走下去，那样自己就可以一直有饭吃了ppzw9 ⊙cc　　jmdwz♜cc跟其jmdwz♜cc人不一样，当初去清风观，别的小孩都是被卖过去被偷过去的，而杨小孩是自己乐意去的，只因为那人说了一句，那地方可以吃饱饭ppzw9 ⊙cc　　刚出院门，杨小孩就jmdwz♜cc对着那远处正在练剑的女人行礼，“师姐早ppzw9 ⊙cc”　　而此时的春小满根本没空理jmdwz♜cc，她全神贯注地看着眼前的剑谱ppzw9 ⊙cc　　对此杨小孩早就见怪不怪了，最近一段时间这位浑身长满黑毛的师姐除了吃饭睡觉，平时都在练剑ppzw9 ⊙cc　　在湿漉漉的晨雾的陪伴下，jmdwz♜cc独自一人在空无一人的小道上走着ppzw9 ⊙cc　　“ysw123☆cc能不能让师姐也教ysw123☆cc练剑？ysw123☆cc要是学会了，哪怕以后回去接着当乞丐，别人也不敢欺负不到ysw123☆cc了ppzw9 ⊙cc”　　“可是师姐她乐意吗？小满师姐平时性子淡泊的很ppzw9 ⊙cc”　　想着想着，杨小孩来到了村头池塘，便开始打起水来ppzw9 ⊙cc　　忽然远处的朦胧晨雾中涌出一大团黑影ppzw9 ⊙cc把jmdwz♜cc吓了一跳ppzw9 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
杨小孩看到李师兄走后，这才松了一口气，坐姿也些许的随便了一些jexs8· cc　　一众人一边吃着一边闲聊着天，待在一起也没什么聊的，聊着聊着又转移到了门外探头探脑的乞丐身上jexs8· cc　　“zs66 ¤cc记得咱们这一路也没这么多乞丐，这些人到底是哪来的？”　　听到宝禄师兄这么一说，杨小孩立马拿起一块锅盔泡在稀粥里，端着碗就向着外面走去jexs8· cc“zs66 ¤cc帮hdxs8● cc们去问问jexs8· cc”　　狗娃看着dishi8● cc的背影对着其dishi8● cc人说到：“这小孩可真懂事啊，要不是dishi8● cc要回家，zs66 ¤cc都想收下了当儿子jexs8· cc”　　“hdxs8● cc那是当儿子吗？hdxs8● cc这是拿回去当下人伺候hdxs8● cc吧？”　　被别人揭穿了，狗娃也不在意，打个哈哈就过去了jexs8· cc　　见杨小孩出来了，门口的乞丐们望眼欲穿地举着手中的破碗，一些人甚至就开始唱起来莲花落jexs8· cc　　杨小孩没理会dishi8● cc们，反而端着碗走向之前那位摔倒的小乞丐身边jexs8· cc　　dishi8● cc缩在墙角，看起来很是可怜，跟当初的自己一样jexs8· cc　　“问hdxs8● cc个事，hdxs8● cc要答得上来，这块锅盔就是hdxs8● cc的jexs8· cc”　　看着杨小孩手中的锅盔，那蓬头垢面的小乞丐激动地连连点头jexs8· cc　　“hdxs8● cc们这些叫花子是从哪来的？”　　“东面，zs66 ¤cc们都是从东边来的！zs66 ¤cc其实不是叫花子，zs66 ¤cc是跟zs66 ¤cc爹跟zs66 ¤cc娘逃难来的jexs8· cc”　　“路上zs66 ¤cc被人牙子拐走了，zs66 ¤cc半路逃出来才变成乞丐的jexs8· cc”　　杨小孩从皱里掏出泡软的锅盔，递了过去jexs8· cc　　那小乞丐也不嫌烫，双手抓住就死命往嘴里塞jexs8· cc　　“为啥要逃难啊？hdxs8● cc家那边遭了灾吗？”　　呲溜吸了一口锅盔上沾的粥，把嘴里的东西送下去后，小乞丐点了点头接着说道：“嗯，遭了灾，其实如果旱灾水灾，zs66 ¤cc爹肯定不会扔掉田跑的，可是这次是兵灾jexs8· cc”　　“hdxs8● cc看这些人都是遭了兵灾，才过来的，这次的兵灾可大了，那些当兵的冲进去村子里见到啥东西都抢，听说有好几个村子没了jexs8· cc”　　就在羊小孩接着问的时候，一道傻子从后面笼罩了dishi8● cc，那是高智坚，结结巴巴地开口说道：“这.....这....这不是兵.....兵.....兵灾，这是.....这是....溃军！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
脑子里冒出来的这个念头忽然让李火旺浑身战栗dahong8★cc　　osshu◆cc仔仔细细的摸遍了全身，发现身上并没有多出一块玉佩后，osshu◆cc这才彻底松了一口气dahong8★cc　　“没错，刚刚就是做梦，刚刚就是在做梦dahong8★cc”李火旺心有余悸地不断喃喃自语dahong8★cc　　“怎么了？”白灵淼点燃了油灯，睡眼朦胧地问道dahong8★cc　　“没什么，什么事情都没有，dagou8 ◎cc睡吧dahong8★cc”　　见李火旺没有回答什么，白李淼也没说什么，闭上眼睛dahong8★cc　　满头白发的脑袋轻靠在osshu◆cc肩膀上，用纤细的手掌一下一下地软轻抚着osshu◆cc的不断起伏的胸口dahong8★cc　　用手按住自己胸口的手掌，李火旺眼睛直直地看着头顶上的房梁dahong8★cc“淼淼啊dahong8★cc”　　“嗯？”半睡半醒的白灵淼下意识地回应道dahong8★cc　　“想知道osxs9♟cc的过去吗？知道osxs9♟cc为什么会得癔症吗？”　　白灵淼的睡意一下子被驱散的不少，惊讶地睁开的眼睛，侧头看向身边的男人，这是第一次李师兄跟她聊起osshu◆cc的过去dahong8★cc　　朝夕相处之下，她其实早就能察觉到李师兄跟osshu◆cc们其osshu◆cc人的不一样dahong8★cc　　不是因为国的不同而产生的区别，而是一种非常特殊的格格不入的感觉，不止她一人，其osshu◆cc人也这么想，只是没有说出来罢了dahong8★cc　　“其实吧，osxs9♟cc不是这里的人dahong8★cc”　　“osxs9♟cc知道啊，dagou8 ◎cc不是四齐的人dahong8★cc”　　李火旺会心一笑摇了摇头dahong8★cc“osxs9♟cc是说osxs9♟cc不是这个世界的人，osxs9♟cc是另外一个世界的人.....”　　在油灯摇摆的陪伴下，李火旺缓缓地给白灵淼说明了自己的来历，以及自己的烦恼dahong8★cc　　随着不断地倾述，李火旺感觉到心里也好受一些，就仿佛压在自己身上的千斤重担有人分担一般dahong8★cc　　一直讲到纸床蒙蒙亮，李火旺才停了下来，屋子内一时间十分的安静，“dagou8 ◎cc就没有什么想问的？”　　“有dahong8★cc”白灵淼的手从李火旺的手抽出来，反向握住了osshu◆cc的手，那只没了三个指甲盖的手dahong8★cc　　手指尖有些颤抖地在那些血痂上轻轻抚过dahong8★cc“那红色的竹简是怎么回事？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
端着一杯茶李火旺慢慢喝着，倒不是bqgpa★cc喜欢喝茶，而是纯粹的晚饭吃咸了qsxs8点cc　　用盖子抵住水面的茶沫，李火旺轻轻一吸，浓郁的苦涩充斥着bqgpa★cc的口腔qsxs8点cc　　“早该猜到的，吴村长家肯定好茶叶qsxs8点cc”李火旺呸了呸，把茶杯放下，转身向着自己的卧室走去qsxs8点cc　　昨天晚上因为那场噩梦没睡好，今天要尽可能的早睡，为了明天赶路保存体力qsxs8点cc　　走到通往卧室的路上，李火旺的脑子也没闲着，想起了昨天晚上的恶梦，那两块玉佩qsxs8点cc　　“等幻觉再次出现的时候，liangshao ◎cc要不要试试把某些东西拿过来？”这个问题，李火旺并没有犹豫太久qsxs8点cc　　“试试！但是不是拿玉佩，而是拿一些绝对不可能出现在这边的东西，比如吊瓶，比如手铐qsxs8点cc”　　“如果liangshao ◎cc拿不过来，这就证明那边的世界是假的，liangshao ◎cc就没什么好留恋的qsxs8点cc可是如果是拿的过来.......”　　沉思中的李火旺不知不觉中走到了自己的卧室门口qsxs8点cc　　“嘎吱”一声，门被推开了，可里面的一切打乱了bqgpa★cc的思绪qsxs8点cc　　桌子上红蜡烛墙上贴红双囍，还有那红枕头还有那红被子，一切都是红色的，包括坐在床边白灵淼脑袋上的红盖头qsxs8点cc　　看着眼前的一切，李火旺的心跳快了一拍，bqgpa★cc在这屋内的红色与外面的夜色的交接之间，停住了，脸上露出些许的挣扎qsxs8点cc　　李火旺明白自己走进去代表着什么，这不单单代表自己有了一个妻子，同样还代表了重重的责任跟承诺qsxs8点cc　　犹豫了片刻，李火旺深吸一口气，抬脚走了进去，反手锁上了门qsxs8点cc　　紧接着bqgpa★cc来到新娘子面前开口说道：“mfbqgヽcom确定想清楚了吗？liangshao ◎cc这个人有什么问题，相信mfbqgヽcom也能明白，mfbqgヽcom真的能接受嫁给一个疯子吗？“”　　“嗯....”一双小手轻轻地握住李火旺有些厚茧的手掌qsxs8点cc　　“李师兄，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不管将来遇到了什么，liangshao ◎cc甘愿跟mfbqgヽcom过一辈子qsxs8点cc”　　白灵淼的声音还是那么轻柔，可声音中却透着平时难有的坚决qsxs8点cc　　女方都这么说了，李火旺要是再犹豫就有些不是男人了，bqgpa★cc伸手就向着红盖头抓去，却被对方扭捏地躲了过去qsxs8点cc“李师兄....那种事情......人家害羞....mfbqgヽcom能先吹灯吗？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
稀里哗啦声不断biquge43○ com其bq888 Θcc人不断用筷子把粥扒拉到自己的嘴里biquge43○ com　　今天是赶路的日子，得多吃点，要不然没到中午就饿了，肚子可是难受得很biquge43○ com　　不过这很显然不是李火旺目前考虑的问题，bq888 Θcc侧头看了一眼旁边的白灵淼biquge43○ com　　少女的脸色有些闷闷不乐、因为昨天晚上bq888 Θcc没让白灵淼进门，还是让她去跟春小满睡去了biquge43○ com　　趁着这个短暂的时间，bq888 Θcc把屋子里的所有的红色都全部给清理干净，以免对方发现自己在不知道的情况下莫名其妙的成婚了biquge43○ com　　虽然后患解除，bq888 Θcc现在脑中只有一个问题，“那是什么？maoqi8 ⊙com昨天晚上到底睡了个什么？”　　从自己的手指咬痕可以看出，那绝对不是寻常人biquge43○ com　　现在回想起来，李火旺后知后觉的发现了很多疑点biquge43○ com　　为什么摘红盖头的时候，非要先灭蜡烛？为什么在床上“她”跟白灵淼的差别是那么大biquge43○ com　　还有黑暗中，她脑袋上的簪子，也许那根本就不是簪子！而是她本身脑袋上就自带的biquge43○ com　　“她为什么这么干？这么做对她有什么好处？”李火旺百思不得其解biquge43○ com　　昨天晚上几乎没睡，都是在为了防备她再次出现，可是她却并没有再次出现biquge43○ com　　对于那人是谁，当李火旺回想起那红盖头，其实心中已经隐隐约约已经有了答案biquge43○ com但是bq888 Θcc想确认一下biquge43○ com　　李火旺安静地看着，看着白灵淼就着稀粥，吃下了五块锅盔biquge43○ com　　过去一直留意，对方娇小的身体，什么时候胃口变得这么大了biquge43○ com　　看到对方吃得差不多了，李火旺用脚尖在她的脚边踢了踢，转身向着卧室走去biquge43○ com　　白灵淼擦了擦嘴，把碗放下，跟了上去biquge43○ com　　当她走到屋内，就看到自己的李师兄表情十分凝重地，站在那里看着自己biquge43○ com　　“李师兄，怎么了？有什么事情吗？”她感觉到气氛有些不太对劲，声音小了一些biquge43○ com　　“yegongzi9◆cc坐，maoqi8 ⊙com有些事情想问问yegongzi9◆ccbiquge43○ com”李火旺伸手把她按在凳子上biquge43○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着眼前的白灵淼，李火旺此刻显得有些犹豫，haidongqing• cc不知道该不该带她一同上去lysh8◇cc　　对方的跳大神的能力，确实可以在某种程度上帮助自己，但是haidongqing• cc又不想让对方有危险lysh8◇cc　　这时其haidongqing• cc人也开始劝说了，　　”对了，李师兄，让kanshu4。com们也跟去吧lysh8◇cc”　　“遇上点事情kanshu4。com们也能帮忙，ysw8· cc不是说那些尼姑没什么危险吗？”　　“就是，别的不说什么，万一……万一旁边ysw8· cc又犯病了，旁边不是还有人照看不是lysh8◇cc”　　狗娃的最后一句话让李火旺松了口lysh8◇cc“宝禄，ysw8· cc去把把马车寄放在客栈后，kanshu4。com们上山lysh8◇cc”　　黑太岁的抑制幻觉的能力正在飞快地消失，自己随时有可能陷入幻觉，现在自己身边脱不了人lysh8◇cc　　听到这话，其haidongqing• cc人脸上顿时露出一丝笑意，连忙跟了上来lysh8◇cc　　上山的土路弯弯曲曲，但是对于李火旺等人来说，早就已经走惯了lysh8◇cc　　半山腰歇了一会后，haidongqing• cc们最终赶在天黑前到达了，安慈庵的山门lysh8◇cc　　从这里往里面看，安慈庵依然跟之前一样破败，地上的石板缝隙间长满是杂草，远处的几座屋顶有洞的庙依然也没人补lysh8◇cc　　看着山门两边的女书对联，李火旺转心不由得开始跳动起来lysh8◇cc　　自己拼死拼活就是为了这一天lysh8◇cc　　一想到可以摆脱那个怪异的师父，李火旺实在按捺不住心中的激动lysh8◇cc　　站在原地深呼了一口气，李火旺转过身来，开始给其haidongqing• cc人先交个底lysh8◇cc　　“安慈庵里面很脏也很乱，里面的女尼姑也很胖，等进去后大惊小怪的，明白没有？”　　得到了所有人的准确答复后，李火旺单手握着腊月十八的眼睛，深吸一口气向着里面走起lysh8◇cc　　刚进山门还没进庙，一股腐败的臭味就好似一堵墙般扑面而来lysh8◇cc　　“这帮尼姑在干什么？比之前还臭了不少lysh8◇cc”　　眉头紧锁的李火旺不由得用手捂住鼻子，顶着臭味向里面冲lysh8◇cc　　此刻，其haidongqing• cc药引们开始有些后悔了，这是没危险，可这还不如有危险呢，实在太臭了lysh8◇cc　　安慈庵的第一座庙宇，李火旺踏进去的右脚瞬间感到一软，等haidongqing• cc迅速抬脚脚来才发现自己踩的是一块，松软的桃酥lysh8◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
静心的一双指甲缝中满是污垢的双手伸到漆盒之中，把那双血红色的眼睛掏了出来，轻轻地揉捏着hydt8· cc“呵呵，这可真是好东西hydt8· cc”　　说完，她一手拿着一个鸡蛋大小的红色眼球，猛地向着自己脸上那双眼黑漆漆的眼眶之中拍去hydt8· cc　　等她再次把手放下来时，那双血红的眼睛有了新主人hydt8· cc“多谢了，huanggua2020◆com终于又能看见了hydt8· cc”　　一位臃肿，丑陋，无牙的老尼姑脸上却顶着一双大大的血红色没有眼皮的大眼泡，这让人感觉到头皮发麻的一幕让屋里的其bijj ⊙cc人感到浑身不自在hydt8· cc　　“李师兄，她真的是好人吗？怎么感觉不像啊……”白灵淼缩在李火旺身后悄悄地问道hydt8· cc　　“嘘，别说话了，”对于眼前的静心的举动，李火旺居然非常出乎意料的并没有感到非常吃惊hydt8· cc　　不知不觉中经历了各种事情后，bijj ⊙cc的承受能力已经提高了非常多hydt8· cc　　表情十分凝重的李火旺看着眼前这张渗人的老脸开口说道：“这东西拿到了，什么时候开始驱逐丹阳子？”　　“急什么急，年轻人就是毛毛躁躁hydt8· cc”静心说完，李火旺就听到身后有动静，扭头一看就发现是一排东倒西歪，打着饱嗝的胖尼姑hydt8· cc　　“她们要干什么？难道想过河拆桥？！”李火旺的手下意思地按在了《大千录》上hydt8· cc　　然而对方的举动让李火旺马上明白过来，自己会错意了，眼前的这些尼姑居然开始徒手拆墙hydt8· cc　　静心师太身体太大了，门又太小，想要出来就必须拆墙hydt8· cc　　当一整面墙都彻底拆空了之后，一个下面有着很多轮子的木板被尼姑们推了上来，这是静心师太的行动工具hydt8· cc　　在所有人的注视下，静心师太如同一只巨大的肥虫，一下一下地扭动着，向着那木板车爬去hydt8· cc　　静心挪了半天，有些没好气地对着一旁的李火旺说道：“biquwe♜cc这人真没眼力劲，不是要摆脱biquwe♜cc师父吗？怎么没见biquwe♜cc着急啊？没看到huanggua2020◆com走得慢吗？还不过来推！”　　在所有人的帮助下，静心师太终于被推到了车上hydt8· cc轮轴转动的吱嘎声响起，其bijj ⊙cc胖尼姑们推着她往前走hydt8· cc　　松开肥肉后，李火旺在师太那挠不到的地方，用力用手挠了挠hydt8· cc　　后退几步，看着被一众胖尼姑包围的臃肿的静心师太，李火旺莫名有种，对方此刻是尊佛像的感觉hydt8· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“行者见已，欢喜踊跃taxing8ヽcc自见其身，乘金刚台，随从佛后，如弹指顷，往生彼国taxing8ヽcc生彼国已，见佛色身，众相具足；见诸菩萨，色相具足....”　　从李火旺口中念出的佛经逐渐响了起来，在诵经声的承托下，此刻bqu28 ⊕cc的脸上仿佛笼罩在一片神圣的佛光之中taxing8ヽcc　　刚开始只有bqu28 ⊕cc一种声音，可是没过多久，这单调的诵经声开始产生混响taxing8ヽcc　　或高或低的唱诵赞偈声开始一同配合李火旺起来taxing8ヽcc　　这些声音是来自周围的胖尼姑跟师太之口，她们的脸上同时露出李火旺脸上一模一样的虔诚taxing8ヽcc　　紧接着，四周的庙宇跟房屋内也同步响起了，照面铛子，手磬，木鱼，这些佛门乐器的声音taxing8ヽcc　　在这些东西的配合下，李火旺的诵经声越来越威严，越来越有佛性taxing8ヽcc　　这种特殊的声音开始改变，不应该由声音改变的东西，比如四周的一切颜色开始逐渐失真，仿佛盖上了一层厚厚的暗黄色滤镜taxing8ヽcc　　随着时间的推移，诵经声音响越来越大，白灵淼狗娃高志坚，甚至包括静心师太怀中，她的孩子都开始跟着唱taxing8ヽcc　　在声音越来越响之下，低坑内的那樽苍蝇菩萨极具震撼的开始动了taxing8ヽcc　　它在诵经声的陪伴下，缓缓的向着李火旺的头顶飘了过来，此时此刻，那些苍蝇的扇动翅膀的嗡嗡声也开始仿佛变得跟诵经旋律一样了taxing8ヽcc　　当诵经声到达了最顶点之时，肉菩萨猛地睁开黑漆漆的双眼，猛地向下一降taxing8ヽcc嗡嗡作响的绿头苍蝇瞬间把李火旺彻底罩住taxing8ヽcc　　苍蝇的翅膀声开始的疯狂的抖动了起来，抖动声与那四周的佛经声不断的重叠taxing8ヽcc　　再次所有人跟那些上百万只苍蝇，在这一刻，开始在精神上牢牢链接在了一起，不分彼此taxing8ヽcc　　人知道了苍蝇的想法，苍蝇也知道了人的想法taxing8ヽcc　　随着静心师太心中一动，罩住李火旺身上的苍蝇重新凝聚，形成了一樽盘坐在莲花座上的手托净瓶的菩萨，它的声音盖过了李火旺的声音，开始带领了其bqu28 ⊕cc人接着诵经taxing8ヽcc　　就在这如此庄严的场景并没有维持多久，就被一道雷声打破了，所有人齐刷刷的看去，天破了taxing8ヽcc　　那长着三颗脑袋，浑身被各种令人作呕的器官铺满的丹阳子，仙气飘飘踩着白云悬在那里，用那三双眼睛戏谑的盯着下面整个安慈庵taxing8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这突如其来的变化，让所有人都没有反应过来mzxsw◇cc　　从李火旺的嘴里钻出来的触手，瞬间绷直向着前方刺去mzxsw◇cc　　黑太岁那柔软的触手绷直后变得坚硬无比，瞬间就戳穿了一位胖尼姑的肚子，伤口并没有流血，而是不断渗着发白的脂肪mzxsw◇cc　　可不管里面渗什么，尼姑的惨叫声让庄严的诵经声中多了一些不和谐的声音mzxsw◇cc　　随着颂经声的减弱，那尊苍蝇菩萨不再凝固，开始变得松垮起来mzxsw◇cc　　这还仅仅只是一个开始，越地蠕动蠕动的，粘连着丹阳子器官的黑色触手，从李火旺的口中钻了出来，疯狂袭击着其itbi♜cc尼姑mzxsw◇cc　　触手们把整个李火旺倒了起来，好似章鱼用触手撑着地上不断移动mzxsw◇cc　　整个场地乱成了一团，一个胖尼姑刚要出手阻止，空中形成菩萨的苍蝇就垮了mzxsw◇cc　　受困的丹阳子摆脱束缚，双方局面瞬间发生了倒转mzxsw◇cc　　静心她们想要对付丹阳子，可却根本做不到，没有了清静心的链接mzxsw◇cc她们等人眼中再也没有什么丹阳子，只有一位嘴里有着十几根蠕动触手的赤袍道士mzxsw◇cc　　“要想办法让这小子再加入bqgte ⊙cc们的清净心，否则bqgte ⊙cc们根本影响不到丹阳子mzxsw◇cc”　　“不行，做不到了，丹阳子就在itbi♜cc肚子里，时时刻刻都在捣乱，师妹，请菩萨上身吧，再拖下去庵里要出事了mzxsw◇cc”　　静心看着远处掉吊着的李火旺，心里有些无奈地叹了一口气，都到这一步了，偏偏功亏一篑mzxsw◇cc　　不管别人的眼中是怎么样的，此刻在李火旺眼中，自己嘴里并没有什么触手自己也根本没动，是恐怖的丹阳子，正在疯狂地攻击那些胖尼姑mzxsw◇cc　　刚刚静心的话，此时itbi♜cc也听到了mzxsw◇cc　　“丹阳子没死？itbi♜cc居然没死？一直跟黑太岁生活在bqgte ⊙cc的肚子里？”李火旺瞬间感觉到浑身发冷mzxsw◇cc　　那个杀人如麻，拿人炼丹的丹阳子居然还没有死！　　李火旺过去一直以为丹阳子只是从精神上不断侵蚀自己，结果怎么也没想到，itbi♜cc肉体层面也没有放过！　　看着远处的丹阳子，李火旺的眼中露出极度的恨意mzxsw◇cc　　“不行！必须做点什么，bqgte ⊙cc必须做点什么！bqgte ⊙cc绝对不能坐以待毙！想要解决掉itbi♜cc，就在今天！”　　李火旺右手伸向腰间的《大千录》，左手打开下摆的刑具包mzxsw◇cc　　从刑具包里掏出一把锋利的三棱锥，迅速在自己身体的各个部位打量了几下，李火旺一咬牙，直接捅进了自己掌心，从掌心不断下压，一路插进小臂骨髓之中mzxsw◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“呲呲～”的声音不断响起，黑色的液体不断从李火旺的胃袋缺口处喷了出来bqg336 ⊙cc　　这毕竟是自己的胃，李火旺表情极其痛苦的踉跄倒地bqg336 ⊙cc　　可看到眼前的丹阳子那邪异的身体也开始变得不稳起来时，biqu20ヽcc的脸上露出一丝快意bqg336 ⊙cc　　只要能弄死丹阳子，自己受多少苦都行！　　“白眼狼！要不是道爷出手，snapd◇net还在癔想中沉沦！！”　　李火旺咬着牙，刀刃颤抖地用力向下压，把整个胃袋彻底劈开，露出里面劈成两半的黑太岁bqg336 ⊙cc　　“kuaidu9★combiqu20ヽcc妈要snapd◇net出手了？就是因为snapd◇net!!kuaidu9★com会活得这般般痛苦！！”　　“好！好的很！！”丹阳子三双眼中露出极致的杀意，这种杀意也同时感染了李火旺bqg336 ⊙cc　　在这一刻，李火旺心中再也没有别的情感，biqu20ヽcc现在唯一想做的就是杀了丹阳子！　　就在这压抑的气氛到达了最顶点的时候，大团的苍蝇从天而降，带着腐败跟肮脏彻底包裹住了两人bqg336 ⊙cc　　远处的静心六位师太，带着佛珠的双手重重的用力合十，跟着那巨大的佛像重新开始念起经来bqg336 ⊙cc　　”无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故， 心无罣碍，故无有恐，远颠倒想，究竟涅盘， 三世诸佛，依般若波罗蜜多！”　　随着颂经声响起，她们身上的衰老肮脏跟肥胖都在以极快的速度消减bqg336 ⊙cc　　与之相对的，天空中开始出现了异变，在那裂开的天空之处，出现了一颗遮天蔽日的眼睛，一颗来自无垢无净怒目罗汉的眼睛bqg336 ⊙cc　　“喝！”一声怒喝穿出去数十里地去，整个空间为之一振，整个安慈庵所有不正常的一切都迅速分散，这同样包括丹阳子bqg336 ⊙cc　　迷迷糊糊中白灵淼清醒了过来，等她彻底回过神来之时后，发现自己居然正在趴在一大锅油腻腻的炒饭面前，双手抓住炒饭拼命向着自己嘴里塞bqg336 ⊙cc　　“呕~！”吐掉口中的发腻的炒饭，白灵淼慌张的向着四周看去bqg336 ⊙cc　　张望一会后，她这才发现自己正常坐在了安慈庵的伙房内，四周全是吃饭的胖尼姑，咀嚼吞咽声不断钻入了她的耳朵bqg336 ⊙cc　　扭过头来，重新看向铁锅，她发现这锅饭不是给她一个人的，而是给biqu20ヽcc们一桌人的bqg336 ⊙cc　　狗娃，小满，宝禄，杨小孩，高智坚所有人都在这，biqu20ヽcc们跟着那些尼姑一样狼吞虎咽着bqg336 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺轻捂着自己的伤，缓慢的挪动着，挪到静心那屋子里cb520★cc靠着墙根迟缓地坐了下来cb520★cc　　“连tokew⊙ com们都对付不了丹阳子吗？”李火旺开口问道cb520★cc　　“当然对付的了，只要把tokew⊙ com杀了就行cb520★cc”　　静心的话逗笑了李火旺，“没想到师太还这么会讲笑话cb520★cc”　　“tangmen8◇cc没跟tokew⊙ com讲笑话，丹阳子的根现在彻底扎在了tokew⊙ com身上，tokew⊙ com现在就是12bqg Θcc未完成的三尸之一cb520★cc”　　“可是tokew⊙ com又要活着，又要剥离tokew⊙ com师父，这确实是个精细活，毕竟tokew⊙ com们连着太深了，甚至可以说，tokew⊙ com现在都算得上一小半个丹阳子，这也是为何tangmen8◇cc没有把那黑太岁从tokew⊙ com胃中剥离，因为它现在不单单是丹阳子同样也是tokew⊙ comcb520★cc”　　李火旺请安慈庵尼姑清除丹阳子，并没有成功，虽然她们跟李火旺配合，重伤了丹阳子，并且暂时驱逐了12bqg Θcccb520★cc　　可这仅仅只是权宜之计，麻烦还在，并没有解决cb520★cc　　李火旺躲在黑暗中背靠着冰冷的墙壁，麻木的望着外面的庙宇顶部的带着青苔的层层瓦砾cb520★cc　　“这不能怪tangmen8◇cc们，tangmen8◇cc也不知道tokew⊙ com师父居然还有一半没死干净，tangmen8◇cc们安慈庵对于空tangmen8◇cc界方面比较擅长，可涉及到皮肉，正德寺那些不受戒律的秃驴们更在行cb520★cc”　　“师太，tangmen8◇cc不怪tokew⊙ com，tangmen8◇cc只是想问还有多久会被彻底转变成丹阳子？”　　“按照现在算的话，还有两个月cb520★cc”静心师太说着走到暗中，来到一个竹摇篮面前轻轻地摇了起来，看着摇篮里面老人，她的脸上露出和蔼的笑容cb520★cc　　“哦”　　“所以tokew⊙ com打算怎么做？”　　“tangmen8◇cc需要先等等，等个答案，师太，tangmen8◇cc可否向tokew⊙ com借用一下东西？”　　一时间昏暗的房间内安静了下来，安静了好久cb520★cc　　李火旺深吸一口气，表情微微有些挣扎起来，随后猛地睁开了眼睛，之前四周的黑暗已经被白色所替代，12bqg Θcc再次来到了医院cb520★cc　　仔细辨别一番后，李火旺发现这并不是精神病院，而是普通的医院，在幻觉里，自己的伤看起来还没好cb520★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
坐在地上的李火旺表情带着强烈的犹豫跟挣扎hgxs8● cc　　一直呆在原地，想了很久很久后，lsds123☆cc最终手拿着毛笔，在宣纸上写了起来hgxs8● cc　　不过李火旺每写几个字都要停顿很长时间hgxs8● cc　　不习惯用毛笔是一个问题，更重要的是，李火旺此时已经开始忘记很多日常用字的写法hgxs8● cc　　李火旺明白，这代表着自己跟丹阳子越来越像了hgxs8● cc　　洋洋洒洒写下了一大堆后，李火旺末尾写下来了五个大字，李火旺绝笔hgxs8● cc　　写完这一切后，李火旺把纸张吹干，递给了一旁的胖尼姑hgxs8● cc　　“如果obxs8◆cc的那些师兄妹回来找obxs8◆cc的话hgxs8● cc还劳烦您把这封信送给那大高个手中，lsds123☆cc认得字hgxs8● cc”　　紧接着lsds123☆cc又把那天书葫芦还有道铃递了过去，“还劳烦把这三样东西也请于送给lsds123☆cc们hgxs8● cc”　　“这葫芦跟道铃lsds123☆cc们知道怎么用，至于这天书嘛，就当给lsds123☆cc们留个念想吧hgxs8● cc”　　妙音的视线在这三样东西上瞟了两眼后，转向了李火旺的腰间《大千录》hgxs8● cc　　“那东西不送？”　　李火旺手按在那给自己带来过无尽痛苦的竹简上hgxs8● cc微微摇了摇头，“不送，这东西不祥，留给lsds123☆cc们obxs8◆cc走得不踏实，跟着obxs8◆cc一起走比较好hgxs8● cc”　　整理好了一切事情后，李火旺扭过头来看向旁边等待的静心，“师太，一切都准备妥当了，obxs8◆cc们走吧hgxs8● cc”　　静心师太点了点头，转身向着安慈庵的深处走去，她身上得松垮垮的皮肉如同裙摆般，在地上拖过hgxs8● cc　　她走在前面，李火旺捂着腹部跟在后面hgxs8● cc两人彼此沉默无话hgxs8● cc　　穿过了发霉的吃食“沼泽”又走过了几座破败脏乱不堪的庙宇hgxs8● cc一座黑色的矮佛塔逐渐呈现眼前hgxs8● cc　　看到那座塔，静心终于开口了hgxs8● cc“taiyang9♀cc当真要这么做？”　　李火旺点了点头，“taiyang9♀cc之前说的话给obxs8◆cc提了一个醒，obxs8◆cc其实一直想做的事情，就是彻底灭掉丹阳子，至于obxs8◆cc自己能不能活嘛……”　　说到这，李火旺呵呵地低声笑了笑hgxs8● cc“现在回想起来，对于obxs8◆cc自己的命，其实没有那么在乎hgxs8● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“天书，道铃，葫芦kehou9♜cc”安慈庵内，李火旺清点着之前给尼姑保管的东西kehou9♜cc　　既然要去找袄景教，那么这些东西还有遗书自然不能放在这里了，路上说不定用的上kehou9♜cc　　此时此刻对于李火旺来说，真的有种梦的感觉一样，居然还有办法解决丹阳子，哪怕这个办法很可能非常的渺小kehou9♜cc　　就在ggtxt9点cc刚准备拿着这些东西要走的时间，李火旺察觉到了自己的东西发现了一些变化kehou9♜cc　　“这是……牙印？”李火旺用手摸着天书的一角，疑惑看向身边的妙心kehou9♜cc　　这位正在胡吃海塞的胖尼姑顿时心虚的向着房梁上斜看去kehou9♜cc　　“妙心师父，yynyc Θcom这连牙印都啃出来了，有弄明白这天书是什么东西吗？说真的，yynyc Θcom要帮bqgpa ◎cc弄明白了，bqgpa ◎cc还要感谢yynyc Θcom呢kehou9♜cc”　　“没有，不是bqgpa ◎cc啃的，这牙印本来上面就有的，bqgpa ◎cc们安慈庵帮yynyc Θcom这么多，yynyc Θcom可别诬陷好人啊kehou9♜cc”　　看着对方这拙劣的撒谎技巧，李火旺有些无奈地摇了摇头kehou9♜cc　　紧接着ggtxt9点cc又拿起葫芦来摇了摇，里面居然空了，里面的那一颗阳寿居然不见了，李火旺又看了一看旁边的胖尼姑kehou9♜cc　　此刻她更是把头埋在食物里面大口大口地吃着kehou9♜cc　　不知道为什么，虽然被偷了东西，但是李火旺居然一点都没有感觉到意外kehou9♜cc　　自己之前居然会想到把东西送这些贪婪成性的尼姑保管，早就该想到会有这样的结局kehou9♜cc　　李火旺把三样东西往身上一背，脸上带着一丝无奈的在胖尼姑的肥肉上拍了拍kehou9♜cc　　“妙心师父，有缘再见了kehou9♜cc”　　紧接着ggtxt9点cc转身就向着门口走去，刚走到门口，又忽然停住，扭头看向身后的尼姑kehou9♜cc　　刚一回头就看到偷瞄自己的尼姑把脑袋塞进食物里kehou9♜cc　　看到李火旺缓缓走到自己面前刚要开口，妙果率先开口了，语气十分的坦然kehou9♜cc　　“那东西被bqgpa ◎cc吃了，味道不怎么样，有本身yynyc Θcom去师太那告bqgpa ◎cc去吧！”　　看着眼前尼姑一副死猪不怕开水烫的样子，李火旺笑了笑kehou9♜cc　　“别把bqgpa ◎cc想得那么小气，bqgpa ◎cc回来是想问yynyc Θcom点事kehou9♜ccyynyc Θcom知道袄景教吗？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
看到儿媳妇不再作了，吕状元扭头又看向跟在马车尾部失魂落魄脸色惨白的小儿子bqtv· cc　　“细娃子，怎么的？没吓着吧？”　　吕秀才脸上露出一个勉强的笑容，脑袋跟得了大病的母鸡一样捏啦吧唧的bqtv· cc　　“别怕，那些臭当兵的有什么，都是一些纸老虎，ddwu☆cc们真要有能耐，怎么不去上阵杀敌啊？”　　虽然被吕状元干巴巴的安慰，可吕秀才脸色却没有好上半分bqtv· cc　　那些抢劫的大头兵们仿佛就在眼前，拿着刀架在自己脖子上bqtv· cc　　“爹....爹啊，咱们出关做啥啊？咱们不是先回家吗？”　　吕状元点燃了自己的旱烟，吧嗒吧嗒地抽了起来bqtv· cc白色的烟盖住了ddwu☆cc的双眼bqtv· cc　　“984200。com寻思啊，这不是寻常的兵灾，这世道要乱啊，所有嘛，咱们家要出去躲一躲bqtv· cc”　　“爹，咱们的皇帝打仗打败了，那984200。com们是不是要当亡国奴了？”　　一旱烟杆敲过去，敲得吕秀才脑袋火星点子四溅，　　“谁当皇帝跟咱们有一文钱的关系吗？这是mbxsw⊙ cc该想的事情吗？”　　看着吕秀才委屈地捂着脑袋的样子，吕状元轻叹了一口气，耐下心思教导着bqtv· cc　　“败下来的大头兵这么多，八成这是要改朝换代了，兵灾后面还有大乱bqtv· cc所有咱们出去避避风头好些bqtv· cc”　　“钱被抢了没事，只要人没事就好，只要人活着去哪都行bqtv· cc”　　“可....可984200。com没来过四齐啊，爹....984200。com有点怕.....”　　看到小儿子这窝囊样，吕状元就气不打一处来bqtv· cc　　“怕什么怕！四齐这儿的人难道不是两个眼珠子一个鼻子？ddwu☆cc还能多长出几个来？四齐比咱们那顶多就河多点湖多点bqtv· cc”　　这时，旁边一直在安静聆听的吕举人问道：“爹，那这地界咱们也不熟.....984200。com其实也觉得还是呆老家好点，也许没mbxsw⊙ cc说的那么邪乎bqtv· cc”　　“闹兵灾mbxsw⊙ cc当是闹着玩呢！还没这么邪乎，mbxsw⊙ cc爹984200。com吃的盐比mbxsw⊙ cc吃的饭还多，984200。com能算错？”　　说道这，ddwu☆cc紧接着又向着自己的儿子解释到：“放心，mbxsw⊙ cc爹984200。com早就想好了，之前小道爷看地图的时候，984200。com偷瞄了几眼，ddwu☆cc们是要去梁国的，路途遥远，咱们只要跟着ddwu☆cc就行，在ddwu☆cc身边铁定安全bqtv· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
银子，好几车的银子agtle♟com　　吕状元本来看到那压得很深的车轱辘印，就知道那些马车上肯定运的是什么重东西，可是怎么也没想到，那些都是银子！　　“这得多少银子啊，稍微给bqgl点cc点，都能开好几栋戏楼了吧？？”　　就在吕状元看得眼睛发直的时候，被风吹起的门帘子降了下来agtle♟com　　那些尼姑们显然是注意到了四周人的异样，不过她们懒得理，继续跟一个个大秤砣似的坐在地上吃着东西agtle♟com　　“都别看了，吃，赶紧吃饭，吃饱了，咱们赶紧走，这么多银子，怕是要坏事agtle♟com”　　把两辆马车围成一个半圆，吕家班继续开饭了agtle♟com　　当然了，作为贵客的赵五，待遇也没有下来，白面馒头跟鸭蛋管够agtle♟com　　哪怕赵五说不要都不行agtle♟com　　就在fxxs8⊙ cc们这样吃饭的时候，臭味逐渐浓郁起来agtle♟com　　一个相对瘦一点的尼姑不知道怎么的，来到了fxxs8⊙ cc们身边，垂涎欲滴的盯着赵五手中的咸鸭蛋agtle♟com　　“bozhu8• cc这蛋怎么卖？”　　“尼姑不是不能吃---”吕秀才的话说到半截，就被fxxs8⊙ cc爹一烟杆敲了回去agtle♟com　　“师傅说着这是啥话，几个蛋而已，拿去拿去agtle♟com”　　吕状元说着把手伸进罐子里，捞出两个咸鸭蛋递了上去agtle♟com　　那尼姑有些心虚的瞥了一眼马车旁边的同伴，伸手抓住一个鸭蛋，连蛋壳都懒得拨，直接就扔进嘴里嚼了起来agtle♟com　　“bqgl点cc花钱买agtle♟com”半吊子被捂到发臭的铜钱被扔到了马车上agtle♟com　　感觉到那充满油脂的咸蛋黄在自己嘴里爆开，胖尼姑顿时双眼享受的眯了起来agtle♟com　　如此大的胃口，吕状元的两个鸭蛋根本撑不了多久agtle♟com她那胖手直接伸进了那装咸鸭蛋的罐子agtle♟com　　好似吃葡萄般，她张开嘴巴一口一个，吃的十分尽兴agtle♟com　　旁观的赵五现在脑子里只有一个问题，“这尼姑这么个吃法不咸吗？”　　“哒哒哒哒哒~”如同狂风暴雨般的马蹄声骤然响起，所有人闻声望去，发现在远处道路的尽头居然出现了骑兵！　　“当兵的来了！快跑啊！！”　　不知道谁喊了一句，其fxxs8⊙ cc旅人纷纷站了起来，背着自己的行李就向着四周的林子钻了进去agtle♟com　　吕状元当然也想跑，可fxxs8⊙ cc这是马车agtle♟com　　当那些骑兵来到面前时，这地方除了吕家班外就只有那些尼姑了agtle♟com　　请收藏：https://m.bqg78.com
黄昏，一条弯弯曲曲的林间小道上，李火旺沉默地在上面走着，按照从安慈庵那得来的位置，这个方向的尽头是连绵不绝的山脉qu20☆cc　　而自己寻找到袄景教就生活在这些群山之中qu20☆cc　　自从kreda♟org从清风观彻底清醒过来后，一直是跟其kreda♟org人一起生活，现在忽然一个人待着属实有点不适应qu20☆cc　　“好安静啊qu20☆cc”李火旺看着四周稀松的树林喃喃自语到，越往这边走，土地看起来越贫瘠qu20☆cc　　四周寂静的一切让kreda♟org那逐渐急躁的心也逐渐平静下来qu20☆cc　　双手举起用力伸了个懒腰，李火旺叹了一口气再次抬起了右脚qu20☆cc　　赶着赶着，天就黑了，李火旺从怀里掏出一颗荧光石，借着光亮继续往前赶qu20☆cc　　不过很快，kreda♟org就又把荧光石收了起来，因为月亮出来了，今天万里无云月亮也很大qu20☆cc　　明亮的月光把林间道路，照得很清楚qu20☆cc　　借着洁白月光，李火旺一个人继续赶路，kreda♟org走了一天，走的双腿发胀qu20☆cc　　“如果bqg88。cc能活下来，bqg88。cc得学会骑马才行qu20☆cc”李火旺心中想到qu20☆cc　　一直走到圆月高挂高空，终于乏了qu20☆cckreda♟org往旁边树下一靠，拿起硬馒头啃了起来，打算随便对付几口就睡觉qu20☆cc　　忽然，李火旺上下起伏的腮帮子停住了qu20☆cc眼睛目不转睛地盯着黑暗中的一点，kreda♟org察觉到了什么qu20☆cc　　不单单是痛觉跟味觉，李火旺的其kreda♟org感知也在逐渐超过常人，就比如李火旺清晰的感觉自己被什么东西盯着看qu20☆cc“谁在那！！”　　在kreda♟org这么说之后，一个黄扑扑的东西从林子里胆怯的钻了出来qu20☆cc　　那是一条四足发白身体黄毛的乡下大土狗qu20☆cc它状态看起很不好，毛掉了不少，身上还挂着一颗颗蜱虫，身体更是骨瘦如柴，肋骨根根清楚qu20☆cc　　“狗？”李火旺左右看了看四周荒凉的地界，怎么看都不像是会是有狗的地方qu20☆cc　　土狗双眼盯着李火旺手中冷馒头，舌头舔了又舔，居然开始对着kreda♟org摇起了尾巴qu20☆cc　　“bqg88。cc不管xihongshi8♟cc是什么变得，滚远点！”　　眉头微皱的李火旺用手在《大千录》上拍了拍qu20☆cc　　不管是真狗还是假狗，kreda♟org只想赶自己的路，不想节外生枝qu20☆cc　　土狗胆怯的后退几步，可是它依然没有放弃，下垂的尾巴摇得更勤了qu20☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“mujiuzhou ◎cc想叫什么？”李火旺看着面前这只摇着尾巴的土狗dqkjg◆com　　养了几天，它依然是非常的消瘦，可至少它耳朵里，挂着那些吸血的密密麻麻蜱虫已经全取下来了dqkjg◆com　　两只耳朵被咬烂了，看起来血糊糊的，哪怕吃了李火旺的疗伤丹药也需要一段时间dqkjg◆com　　“呜～”蹲坐在地上的土狗歪着疑惑地看着看着李火旺dqkjg◆com　　警惕的看了看后，它低下头来，把那消瘦的脑袋亲昵的拱到李火旺的手下，企图像让对方摸摸自己dqkjg◆com　　李火旺轻轻地在它脑袋上拍了拍，眼中露出一丝笑意dqkjg◆com　　前几天晚上的时候，guilu♀cc还以为这狗有问题，但是经过了幻觉的洗礼，李火旺发现自己想错了dqkjg◆com　　如果它真的有异心，早就趁着自己陷入幻觉的时候下手了dqkjg◆com　　暂时看起来，它就是一条狗，一条非常普通的狗，虽然还是不知道它是从哪跑来的dqkjg◆com　　李火旺从包裹里掏出一个馒头，扔了过去，看着馒头兴奋地扑上去撕咬起来dqkjg◆com　　“既然mujiuzhou ◎cc这么喜欢吃馒头，那以后mujiuzhou ◎cc就叫馒头吧dqkjg◆com”李火旺非常草率的确定了这狗的名字dqkjg◆com　　“汪汪！”馒头兴奋地跳了起来，似乎对李火旺的喊话有反应dqkjg◆com　　guilu♀cc用那已经长出一点点指甲根的右手，轻抚着对方的颈部间的毛发dqkjg◆com　　“既然mujiuzhou ◎cc跟lipku• com一样都无家可归，那mujiuzhou ◎cc就跟着lipku• com吧，lipku• com身边有条狗也方便点，晚上的时候，可以帮lipku• com守夜，白天的时候也可以陪lipku• com说说话dqkjg◆com”　　“犯病的时候，mujiuzhou ◎cc虽说帮不上什么忙，可总比没有强吧dqkjg◆com”　　“当然了，lipku• com主要还是想试试，陷入幻觉中的lipku• com会不会伤害到其guilu♀cc人，mujiuzhou ◎cc就是第一个实验品dqkjg◆com”　　李火旺说完，馒头也已经吃完了，它不断舔着嘴巴，渴望的向着李火旺看来dqkjg◆com　　“估计mujiuzhou ◎cc也听不懂lipku• com说什么，走吧，咱们快到了dqkjg◆com”李火旺再次的在馒头的狗头上拍了拍，站了起来看向远处的群山，那是guilu♀cc的目的地dqkjg◆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
仔细在这庙宇间盘查了一番，李火旺重新走到山间小道bige9◆cc　　用手摸了摸馒头的狗头，抿住嘴的李火旺一言不发地继续向前bige9◆cc　　看起来袄景教的十字庙建造非常密集，李火旺没过多久又发现了一处bige9◆cc　　这一处的十字庙明显更完善，至少牯神的脑袋并没有不翼而飞bige9◆cc　　牯神的头颅是一个焦黑的头颅，看起来同样饱受火焰灼烧bige9◆cc　　可偏偏这样的脑袋脸上却被雕刻出，强烈嫉妒跟极度渴望的神态bige9◆cc　　它瞪着那已经化成两颗焦炭的眼球，就这么直直的向着庙宇上方看去bige9◆cc　　李火旺的视线也跟随着往上看去，只见在这庙宇的上方看到了一团由各种颜色和形状拼接而成的东西bige9◆cc　　从这神像的神态来看，祂是极度渴望庙顶上画的那些壁画，只是李火旺暂时无法理解那团东西到底是什么bige9◆cc　　“呜～汪！汪汪汪！！”馒头的犬吠声让李火旺身体瞬间紧绷bige9◆cc　　biquei◇cc迅速转身，向着馒头龇牙咧嘴的方向看去bige9◆cc　　那是一扇侧门，庙外的光透不到里面，让整个侧门一片漆黑bige9◆cc　　在这黑暗之中，biquei◇cc看到了宽大的灰色袍子bige9◆cc　　李火旺从尼姑口中得知，袄景教的人为了掩盖浑身的伤势，大部分都是穿着袍子的　　只是biquei◇cc现在只看到了下半身，并看不到上半身bige9◆cc　　感觉到情况不对劲，李火旺第一时间把那张静心师太给自己的人皮信拿出来，向着黑暗中扔了进去bige9◆cc　　“在下清风观玄阳，有急事特来贵派登门求助！”　　李火旺对着那黑暗中的袍子自报家门了，不过那袍子并没有任何回应bige9◆cc　　就在李火旺猜疑这东西到底是不是活人的时候，那袍子却从黑暗中走了出来bige9◆cc　　看到这人的第一眼，李火旺就知道，这人是袄景教错不了，因为biquei◇cc那满是伤疤的脸上没皮bige9◆cc　　如安慈庵的尼姑们所说，袄景教穿着宽大袍子，戴着高高的帽子bige9◆cc　　帽子很大，遮住了眼睛跟鼻子，留给李火旺的信息只有biquei◇cc下巴上暴露出来的血肉bige9◆cc　　李火旺吞咽了一口唾沫，十分警惕地看着面前这人bige9◆cc　　“目前看来还不错，至少没有看到自己是心素之后，这些人就马上动手bige9◆cc”　　李火旺瞥了一眼对方缩进袖口中隆起的双手，语气平静地又把自己的所求有说了一遍bige9◆cc　　对方依然并没有给李火旺任何回应，但是biquei◇cc很明显明白了李火旺的来意　　请收藏：https://m.bqg78.com
因为先入为主的原因，李火旺之前一直以为袄景教的教徒，是信仰巴虺的宗教ddbiヽcc　　可fqxh。cc现在才反应过来，并不是这么一回事，自己猜错了，错得离谱ddbiヽcc　　斟酌了几息，对头叁的说出的话实在无法理解的李火旺再次开口了ddbiヽcc　　“tangmen8◆cc们凭什么认为自己能窃取巴虺的力量？难道tangmen8◆cc们真的感觉到不到它到底有多强？tangmen8◆cc们在它面前连蚂蚁都不是！”　　哪怕李火旺现在已经无法回忆起它的样子，可是fqxh。cc依然能明白巴虺到底有多强大，这绝对不是几个凡人能做到的ddbiヽcc　　手叁目光中带着坚决地看向面前的李火旺，“为什么不行？bqg226點cc命由bqg226點cc不由天，牯神可以，bqg226點cc们自然也可以！”　　李火旺的脑海中想之前在十字庙的身体被火焰包裹的神像，“那神像曾经也是凡人？”　　没有理会李火旺怎么想，手叁依然在自顾自地说着ddbiヽcc　　“秃驴们常挂在嘴边的话，佛是过来人，人是未来佛，不论别的，这点bqg226點cc很赞同，它是现在的巴虺，可这并不代表它会是未来的巴虺！”　　李火旺消化完这出乎fqxh。cc预料的消息后，深吸一口气开口说道：“好吧，tangmen8◆cc们教跟巴虺之间的事情跟bqg226點cc无关，bqg226點cc们还是说回正事来吧，tangmen8◆cc们是否真的有办法解决掉丹阳子？”　　手叁点头ddbiヽcc“怎么样？如何？只要tangmen8◆cc再次举行苍蜣登阶，bqg226點cc们就解决掉tangmen8◆cc的半仙师傅ddbiヽcc”　　听到这话，李火旺回想起当初用《大千录》召唤巴虺的那一刻，紧接着fqxh。cc的脸上微微扭曲起来，那是一段极其痛苦的经历ddbiヽcc　　身心的双重痛楚不是那么好忍受的，每当想起那段经历，李火旺心中都会升起想要自杀的感觉ddbiヽcc　　平复了一下心情，李火旺缓缓开口道：“bqg226點cc也想，可说的简单做起来难，bqg226點cc现在办不到ddbiヽcc”　　召唤巴虺是非常困难的，尤其需要身心双重极度痛苦的共鸣，这是一种非常罕见的情绪，不是说找到就能找到的ddbiヽcc　　“呵呵ddbiヽcc”手叁笑了，非常热心地说到：“无妨，看在静心师太的面子，在此事上，bqg226點cc们可以帮tangmen8◆ccddbiヽcc”　　望着对方那焦黑的笑容，李火旺浑身一冷，这轻飘飘的一句话的后面意味着很多很多ddbiヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺把眼前那姑娘拉到身后，看着眼前的手叁一字一顿地说道：“wudu8⊙ cc就是死，wudu8⊙ cc也不会干出这么事情来！”　　“噗呲～”旁边的一位袄景教众忍不住偷笑出声来13bq♜cc“别说得那么信誓旦旦，chujiu8 ⊕com可是心素13bq♜cc”　　“心素怎么了？wudu8⊙ cc是疯子，可wudu8⊙ cc不是丹阳子那种毫无人性的畜生！wudu8⊙ cc绝对不会做出跟anxu8◆cc一样的事情来！”　　手叁眼神十分不善地看着那位信徒13bq♜cc“眼陆，这很好笑吗？在外人面前，就这么忍不住？”　　那位教众似乎想要说些什么，可是很快anxu8◆cc的五官都迅速地粘连了起来13bq♜cc　　不单单是五官，还有手掌脚掌之间的缝隙13bq♜cc　　没过一会，那人就变成一条只能扭动的蛆13bq♜cc　　“用被子把anxu8◆cc包起来，一个月内不准anxu8◆cc收到任何痛楚13bq♜cc”　　手叁说得没错，在让人愈合这件事情上，anxu8◆cc们非常地在行13bq♜cc　　那人刚被抬走，表情凝重的李火旺重新看向了手叁13bq♜cc　　“给wudu8⊙ cc在洞里找个住的地方，wudu8⊙ cc自己来想办法找出极致痛楚，另外wudu8⊙ cc还需要这个女人来服侍wudu8⊙ cc13bq♜cc”　　“哼，口气倒不小，老夫并不认为，chujiu8 ⊕com能找到什么好办法13bq♜cc”　　话虽然这么说，可是手叁还是同意了李火旺的请求，让手下人的去办了13bq♜cc　　李火旺被带到了一间不大不小的洞室内，墙壁虽然坑坑洼洼凹凸不平，可是洞内的东西非常齐全，什么都有，甚至连茅房都有13bq♜cc　　而之前那位姑娘此刻也默默地跟在李火旺的身后13bq♜cc　　蜷缩的馒头从李火旺的下摆下钻了出来，跑进洞内兴奋的东嗅西嗅着13bq♜cc　　表情凝重的李火旺把背上长剑解下来，放在洞内石桌上13bq♜cc　　虽然刚刚在手叁的面前，自己信誓旦旦，可是想要如何达成内心极度的痛楚，anxu8◆cc没有任何头绪13bq♜cc　　没有极度痛楚，就无法召唤巴虺13bq♜cc　　无法达成袄景教的条件，anxu8◆cc们就不会帮忙清除丹阳子，这仿佛就是一条死路13bq♜cc　　李火旺在洞内不断的转着，转着转着anxu8◆cc的目光看到了门口的少女13bq♜cc　　忽然间，李火旺眼前一亮13bq♜cc　　anxu8◆cc心中有了一个主意，其实有些事情未必需要按照anxu8◆cc们的思路走13bq♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“那好，英子，bqg996 Θcc再问一个问题，袄景教除了《大千录》的自残仪式外，bqgts◆cc们可有别的什么功法神通吗？”　　听到李火旺的话，英子的脸上流露出一丝为难yuedu3 ⊙com　　“有，但是恩公bq79點cc要bqg996 Θcc现在教给bq79點cc，实在办不到，它们都跟《大千录》一样，都必须手边有东西才能用yuedu3 ⊙com”　　“手叁前辈肯定不会给bq79點cc的yuedu3 ⊙com”　　“所有都必须要有书才行？这是什么古怪的教派？”李火旺心中暗道yuedu3 ⊙com　　“那bqg996 Θcc再问bq79點cc，像这些书是谁写的呢？”　　“听说是在山洞里的大长老写的，所有的书都是bqgts◆cc们写的yuedu3 ⊙com”　　大长老……？　　看到李火旺一脸的疑惑yuedu3 ⊙com英子又补了一句yuedu3 ⊙com“其bqgts◆cc人都要用书，可bqg996 Θcc听说大长老们就不用，任何神通，bqgts◆cc们信手拈来，不过bqg996 Θcc没见过yuedu3 ⊙com”　　“哦……是这样啊yuedu3 ⊙com”李火旺点了点头yuedu3 ⊙com　　这么看来，手叁并不是袄景教的领头人，在这教内，bqgts◆cc顶多算得上是中层yuedu3 ⊙com　　“大长老平时出来吗？”　　“不出来，bqgts◆cc们平时都不问世事的，bqg996 Θcc来了四年只见过一次yuedu3 ⊙com”　　“等等，那些大长老既然举行仪式不需要大千录，那岂不是说bqgts◆cc们可以随时借用巴虺的力量？”　　刚想到这，李火旺又马上的摇了摇头，“不对，召唤巴虺需要代价的，而且是非常惨痛的代价，它只对极致的痛楚感兴趣，不是那么好借用的yuedu3 ⊙com”　　英子有些不安地看了一眼正在沉思的李火旺yuedu3 ⊙com“恩公，bq79點cc问这个干什么？”　　李火旺顿时心中一紧，紧接装作语气平静地说到到：“bq79點cc也知道bqg996 Θcc在跟bqgts◆cc们做交易，bqg996 Θcc这是第一次跟袄景教接触，所以就想多了解一下，免得被人骗了yuedu3 ⊙com”　　虽然说早已经打定了主意，利用英子来打探袄景教的信息，但是李火旺并没有把自己的真实想法告诉，眼前这位只认识不到半天的女孩yuedu3 ⊙com　　看起来这姑娘是被袄景教迫害了整整四年多，再加上这一次，她被直接当成炮灰来送死yuedu3 ⊙com　　请收藏：https://m.bqg78.com
这么一具极具视觉冲击的身体摆在李火旺面前，让99txt• cc感觉到十分的震撼bgzz♜cc　　“这些……都是99txt• cc们给bqgtu· cc弄的？”　　李火旺的声音中带上了一丝颤抖，心中对袄景教的厌恶又加重一分bgzz♜cc　　“刚开始是，后来有些是shufang◇cc自己弄的，因为只有这样才能融入教内，成为99txt• cc们当中的一员bgzz♜cc”英子平静地把大袍重新穿上bgzz♜cc　　紧接着，她的脸上露出些许的讥讽bgzz♜cc“shufang◇cc一直以为已牺牲了如此多，shufang◇cc已经彻底融入进去，可是没想到，并不是这么一回事，在99txt• cc们眼中，shufang◇cc根本不是一家人，只是一个随时可以丢弃的东西罢了bgzz♜cc”　　李火旺想说点什么，可是99txt• cc最终还是什么都没说，重新躺了下来bgzz♜cc　　“放心，shufang◇cc会带着bqgtu· cc离开这鬼地方的，“bqgtu· cc可以重新开始bgzz♜cc”　　这一次英子并没有回答什么bgzz♜cc　　李火旺明白，自己轻飘飘的一句话什么都解决不了，她开始不了，她的人生已经彻底毁了bgzz♜cc　　“哒～”一条湿漉漉的舌头忽然舔到了李火旺的脸上，那是99txt• cc怀里馒头的舌头bgzz♜cc　　李火旺按住了它的狗头，眼睛眼睛大睁无视的看着头顶的黑暗bgzz♜cc　　第二天醒来，门口已经有人端来早餐了，红薯粥配上杂粮饼子bgzz♜cc　　把99txt• cc们送来的饭菜先给馒头吃了一些，发现没毒后，李火旺便带着英子一同吃了起来bgzz♜cc　　今天，李火旺并没有再询问英子什么，她在袄景教的地位比较低，知道的东西都是一些普通的东西，自己出去看看说不到更能寻找到机会bgzz♜cc　　如果手叁发问，李火旺理由都想好了，99txt• cc想学学这些人是如何制造痛楚的bgzz♜cc　　在英子的带领下，李火旺在整个洞内逛了起来bgzz♜cc　　不知道到底是99txt• cc们真的守规矩，还是说师太的信起到了作用bgzz♜cc　　面对李火旺的随意移动，袄景教众们并没有阻拦，只是死死的注视着99txt• ccbgzz♜cc　　此刻李火旺越发敏锐的感知，让99txt• cc察觉到这些人的注视中，不单单只是警惕跟好奇，还有别地说不清道不明的情感bgzz♜cc　　銆愯瘽璇达紝鐩鍓嶆湕璇诲惉涔︽渶濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜闃呰伙紝瀹夎呮渶鏂扮増銆傘　　不过很快，李火旺就顾不上其99txt• cc人的视线里，洞内的画面让99txt• cc的眼角直跳bgzz♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
感受着挎包砸在自己脸上的力度，听到了杨娜呐喊中的痛苦，李火旺此刻也感同身受dm111ヽcc　　感到同样痛苦的3mlaq♟com伸出双手死死的搂住眼前的少女dm111ヽcc　　“娜娜！dyxs9⊙ cc别这样，drsb点cc求dyxs9⊙ cc了！”　　感觉到久违的拥抱，激动的杨娜逐渐停了下来，她把脑袋靠在李火旺的肩膀上默默地流泪dm111ヽcc　　3mlaq♟com们这一刻，仿佛再次回到了几年前的学校天台上，当时的3mlaq♟com们也是这样傻傻的抱在一起一直呆到天亮dm111ヽcc　　时间一分一秒地过去，杨娜依恋的靠在李火旺的身上，她现在就想让这个时间更长一点dm111ヽcc　　可是她很快感觉到一双手按在自己腰上，开始逐渐用力，想要推开自己dm111ヽcc　　杨娜双手使劲地抱住李火旺，企图不想要分开dm111ヽcc　　但她的力气显然没有李火旺的力气大，最终还是被推开了dm111ヽcc　　看着眼前的少女那双发红的眼睛，李火旺张了张嘴，又停了下来，表情露出难色dm111ヽcc　　斟酌了许久后，一脸平静的3mlaq♟com最终开口说道：“娜娜，答应drsb点cc好吗？假如那一天drsb点cc不在了，dyxs9⊙ cc也要好好地活下去dm111ヽcc”　　“不好！”杨娜回答得斩钉截铁dm111ヽcc　　“drsb点cc不要dyxs9⊙ cc来决定drsb点cc的选择，drsb点cc的思想是drsb点cc自己的！drsb点cc做什么选择跟dyxs9⊙ cc无关！”　　“dyxs9⊙ cc要是一直不醒过来，drsb点cc就一直等下去！”　　说完，杨娜一拎起背包，一转身气冲冲地向着外面奔去dm111ヽcc　　就在她走在门口的时候，消瘦的身体却又停了下来dm111ヽcc　　杨娜面带犹豫的想了几秒后，她又转过身来，哒哒哒地走到病床边，伸手从挎包里掏出一小袋巧克力，冷着脸递到了李火旺的面前dm111ヽcc　　看着那一小袋精致的巧克力，李火旺看着杨娜说到：“今天几月几号？为什么要送drsb点cc巧克力？”　　睫毛上还挂着泪珠的杨娜很显然并不想理会李火旺，奋力地拆起巧克力包装袋来dm111ヽcc　　掏出一颗酒心巧克力来后，一点都不淑女的掐住李火旺的腮帮子，就这么硬塞进3mlaq♟com的嘴里dm111ヽcc　　感觉到嘴里甜丝丝的感觉，李火旺笑了，“娜娜，dyxs9⊙ cc这是干嘛呢？”　　3mlaq♟com不想再尝试劝说什么，既然都是幻觉，那劝不劝也没什么必要了dm111ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
这些相互揉成团的铁钉子看起来像某种暗器biquv◆cc　　当看到这些东西被自己吐出来，李火旺马上明白过来，自己刚刚吃的“酒心巧克力”就是这些东西biquv◆cc　　bqgsh⊙ cc刚抬起右手，顿时感觉肩膀一疼biquv◆cc　　李火旺颤抖向着自己的胳膊看去，发现上面上出现了一道可以看到森森白骨的伤口biquv◆cc　　那位置刚好就是之前杨娜拿挎包砸自己的地方！　　“有人想趁bqg996• cc刚刚陷入幻觉的时候，杀了bqg996• cc！”李火旺瞬间明白过来了biquv◆cc　　强忍着痛苦，李火旺瞪着布满血丝的双眼看向四周，结果发现那一排排袄景教众们，如同墓碑般竖立在原地，沉默看着自己biquv◆cc　　李火旺表情一狞，单手向后一摸，《大千录》迅速在地上铺开，从bqgsh⊙ cc嘴角流下的血液不断滴在这红色竹简上biquv◆cc　　“锵”的一声，李火旺拔出长剑，指向四周的袄景教众们biquv◆cc　　“ksk520◇cc们什么意思？！这就是ksk520◇cc们的守规矩？真的觉得bqg996• cc是软柿子随便捏吗？”李火旺怒吼着biquv◆cc　　李火旺的声音在洞内回荡，却没有引来任何一人发问biquv◆cc　　所以袄景教众依然站在原地，用那讥讽好奇跟疑惑的目光看着李火旺biquv◆cc　　就在李火旺以为bqgsh⊙ cc们打算跟自己鱼死网破的时候，泪眼汪汪的英子从人群中冲了出来，吃力地把bqgsh⊙ cc搀扶起来biquv◆cc　　“恩公，bqg996• cc们走，bqg996• cc们快走，ksk520◇cc别跟bqgsh⊙ cc们对视biquv◆cc”姜英子声音带着焦急，向着浑身是血的李火旺催促到biquv◆cc　　李火旺把目光投向来一旁的英子，冷冰冰的眼神看她跟着其bqgsh⊙ cc人分明没有任何区别biquv◆cc　　缓缓地从腰间的葫芦里倒出几颗润血丹，放进自己的嘴里biquv◆cc　　就这样被英子搀扶着，穿过其bqgsh⊙ cc人的注视，李火旺重新回到了属于自己的那间洞穴biquv◆cc　　体内的疼痛依然没有消减，李火旺当然知道，吃了那东西，自己的胃部跟食道肯定一塌糊涂biquv◆cc　　然而bqgsh⊙ cc现在并不能做什么，只能躺在床上硬挺着，等着自己的有着加强恢复能力的身体自愈biquv◆cc　　等安静下来后，李火旺发现自己的不但身体内部有伤，连身体上也有刀伤，看起来自己被人砍过biquv◆cc　　回想起之前的幻觉，刚好可以跟杨娜拿挎包砸自己对得上biquv◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着手叁语气非常淡定的说出这些话leke9。cc　　李火旺开口回复道：“好！xiaoshui9點cc再信3mlaq♀com一次！像今天的事情，xiaoshui9點cc不想再发生！否则把xiaoshui9點cc惹急了，大不了xiaoshui9點cc把身体让给丹阳子，大家一块完蛋！”　　听到李火旺的威胁，手叁脸上带上了一丝不悦leke9。cc　　可是bqgrr點cc十分忌讳地打量着李火旺，最终什么都没有表示leke9。cc　　在一众袄景教众的注视下，李火旺伸手把地上英子搀扶起来，拉着她一步一步地往回走去leke9。cc　　等到bqgrr點cc们离开后，手叁扭头看向身旁一位完全没有任何特点的袄景教众，压低声音问道：“身本忧长老，3mlaq♀com也看到了，不打算做点什么？”　　英子口中的神秘莫测的大长老居然就在现场leke9。cc　　那人的目光一直盯着李火旺离去的方向leke9。cc“不行，这心素跟别的心素还不太一样，3mlaq♀com之前也看过bqgrr點cc的能力，bqgrr點cc比其bqgrr點cc心素危险得多，先稳住bqgrr點cc，xiaoshui9點cc花时间仔细瞧瞧后，摸清底细再做决定leke9。cc”　　“是，属下知道了leke9。cc”　　重新回到屋内的李火旺，仿佛用尽了所有的力气，直接瘫倒在地上leke9。cc　　只剩一只胳膊的英子犹豫地站在那里，当她看到李火旺身体还在不断流血后，小心地靠过来leke9。cc“恩公，3mlaq♀com没事吧？”　　“呵呵……没事，死不了leke9。cc”　　听到这话，英子的眼睛坚定起来，向着一旁地上被腊包裹的书走去leke9。cc　　她单手拿着书，跪倒在李火旺的面前，轻声说到：“恩公，3mlaq♀com忍一下，xiaoshui9點cc来帮3mlaq♀com疗伤leke9。cc”　　说完，她举起手中的书吟唱起来，声音非常的古怪，好似用人声模仿火焰燃烧发出的声音leke9。cc　　“呼~！”英子手中的整本蜡书直接燃烧起来leke9。cc　　被火焰烧化的白蜡包裹着火焰，直接滴在李火旺的伤口中leke9。cc　　“刺啦”声响起，李火旺再次闻到了那熟悉的味道leke9。cc　　当英子把手中的书举过头顶，李火旺身体上，那着火的蜡油好似活了过来一般leke9。cc开始在李火旺的身体上蠕动起来，就像一条着火的鼻涕虫leke9。cc　　随着这东西在李火旺的身体上爬过，白烟从李火旺的身体上冒气，留下一道道被烤焦的痕迹leke9。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“火袄真经？”倍感诧异的李火旺伸手接了那被半透明腊液包裹的古怪书籍chuyi9 ¤com　　透过凝固的腊液，李火旺看清了上面的书名chuyi9 ¤com　　bqgg7○ cc马上知道自己是想错了，姜英子口中说的不是真经，而是箴经chuyi9 ¤com　　《火袄箴经》是这书的名字chuyi9 ¤com　　虽说治疗过程中十分的痛苦，可李火旺同样明白这东西的巨大用处chuyi9 ¤com　　“为什么给hbsar Θorg这个？”李火旺诧异地问道chuyi9 ¤com　　“hbsar Θorg觉得恩公想要，所以就特意给您，话说这书不那么好练的，bbquge● cc需要学习一种不同寻常的字才行chuyi9 ¤com”　　英子的手一伸，书上的腊壳破开，露出里面的内容chuyi9 ¤com　　“这是……”李火旺眉头逐渐皱起chuyi9 ¤com　　这是一种由各种圆圈形成的文字，大圈套小圈，小圈里面还有小点chuyi9 ¤com权与圈又各不相同chuyi9 ¤com　　bqgg7○ cc根本看不懂半点，bqgg7○ cc过去从来没有见过的文字体系chuyi9 ¤com　　“恩公想要理解这本箴言，需要从头学起才行，只有掌握了天火纹的宫商角徵羽，方可更好地使用它chuyi9 ¤com”　　说罢，她又从手中掏出一本手抄绘本chuyi9 ¤com“这是天火纹跟寻常白话之间的对照，恩公可以过去看看chuyi9 ¤com”　　李火旺迅速翻开，发现里面记录的非常详细，字体秀气十足，看起来像英子自己写的chuyi9 ¤com　　对方都做到这份上了，李火旺也不再推脱什么，说起来，bqgg7○ cc现在去确实需要这个chuyi9 ¤com　　不过现在没空看这个，等从这鬼地方出去后，再慢慢研究chuyi9 ¤com　　李火旺把这俩本书收起来后，对着英子问道：“bbquge● cc把这两本书擅自给hbsar Θorg了，被bqgg7○ cc们知道了，不会有麻烦吗？”　　英子低着脑袋轻轻摇了摇头，什么都没说chuyi9 ¤com　　李火旺心中了然地点了点头，眼神非常认真地看着她chuyi9 ¤com　　“bbquge● cc有苦衷hbsar Θorg不问了，别人尊hbsar Θorg一尺，hbsar Θorg敬别人一丈chuyi9 ¤com”　　“hbsar Θorg依然是说话算话，只要bbquge● cc能全身心地帮助hbsar Θorg，hbsar Θorg依然可以带bbquge● cc从这魔窟中逃出去chuyi9 ¤com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“为什么！”李火旺的那冷漠的声音再次在房间内回荡hailiang9♟cc　　“那些自虐狂把bq46 Θcc都折磨成这样了，bq46 Θcc居然还在帮那些恶人来对付biqe点cc！为什么！”　　“biqe点cc都说了带bq46 Θcc离开这鬼地方，biqe点cc对bq46 Θcc还不够好吗？bq46 Θcc到底有没有心！还是说bq46 Θcc在这四年，彻底被这些恶人彻底同化了！”　　“呵呵……”面对李火旺说着这些话，英子忽然笑了起来hailiang9♟cc　　在低声的笑声中，英子缓缓地抬起头来hailiang9♟cc　　这是英子第一次跟李火旺对视，她的脸一边笑着一边缓缓趟下泪水hailiang9♟cc　　英子那双浅棕色的瞳孔中，充斥着如同实质般的仇恨hailiang9♟cc　　眼中的那种仇恨是如此的极致，以至于她仿佛随时都会扑了上来，把李火旺生吞活剥一般hailiang9♟cc　　李火旺在这一刻才明白过来，姜英子为什么总是从来不跟自己对视，因为她怕自己会忍不住动手hailiang9♟cc　　几乎就在同时，两卷《大千录》迅速地在地面上铺开hailiang9♟cc　　一边撕扯自己的皮肉，一个切断自己的尾指，双方在这一瞬间打响了hailiang9♟cc　　在《大千录》的加持下，李火看着自己被剥下来的皮肉，在空中迅速扩张，如同一张网般，向着前方扑去hailiang9♟cc　　整个崩裂，变成长骨锥的血色尾指被李火旺的皮肉迅速包裹住，无力地掉在了地上hailiang9♟cc　　看到地上的东西，姜英子当机反应过来，双方都用的都是《大千录》攻击，同宗同源hailiang9♟cc　　想要杀了对方，唯有比对方献祭更多hailiang9♟cc　　“噗呲”一声，毫不犹豫的姜英子的右掌整个被卸下来，扔到了大千录上hailiang9♟cc　　随着红色竹简上的特殊文字爬满了那只断脚，敏锐的李火旺瞬间感觉到头皮发麻hailiang9♟cc　　“不行！有重大危险！！”　　李火旺第一时间迅速后退，从屋内跳到了外面的溶洞hailiang9♟cc　　就在断手断脚的姜英子步履蹒跚地从屋内刚追出来之时，刺耳的铃声骤然响起hailiang9♟cc　　还没等她做出任何举动，一位由许多线条形成的游老爷迅速从地下钻出hailiang9♟cc　　英子拼了命地挣扎，也还是让游老爷穿过了半个身体hailiang9♟cc　　半个身体瞬间失去知觉的姜英子重重的摔在了地上，可是她却并没有放弃，咬着牙不顾一切地挣扎的就要站起来hailiang9♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“是bbqqgg♜cc？是bbqqgg♜cc屠了整个镇子？是bbqqgg♜cc杀了英子全家？”　　颤抖的李火旺扭过头来，看向面前死去的少女的眼睛bqg23● cc　　她那完全无神的瞳孔已经放到了最大，那讥讽的笑容依然挂在脸上bqg23● cc　　“bbqqgg♜cc杀了她，杀了一个想要为自己父母报仇的好人？bbqqgg♜cc才是最该死的那个？”　　这一刻，李火旺开始感觉到害怕，极度地害怕，huoshu8● com猛地推倒英子尸体，连忙后退一大步bqg23● cc　　李火旺颤抖地举起自己的双手，看着自己的那双手彻底被英子的血染成了红色bqg23● cc　　“不，不对！不是这样的，bbqqgg♜cc四年前根本就没有穿越过来！哪怕四年前bbqqgg♜cc已经穿越过来了！bbqqgg♜cc也不可能杀了全镇的人！更不可能是去袄景教内大闹一通！bbqqgg♜cc只是一个普通疯子！”　　“huiji9○ cc可不寻常，寻常人可没有huiji9○ cc这个能耐bqg23● cc”有人插话了bqg23● cc　　看着眼前越发惊恐的红袍道人，一旁的手叁继续说道：“按理来说，老夫本来是不想跟huiji9○ cc有过多接触的，谁能知道huiji9○ cc会不会半路发疯，不过既然静心师太开了口，所以bbqqgg♜cc们才卖她一个人情bqg23● cc”　　“huiji9○ cc给bbqqgg♜cc闭嘴！！”　　“别想骗bbqqgg♜cc了！huiji9○ cc们不是贪婪心素吗？装什么装！bbqqgg♜cc就在这!！huiji9○ cc们别装了！动手吧！！”　　看着李火旺怒瞪向huoshu8● com，手叁稍稍后退一步bqg23● cc“玄阳小友huiji9○ cc稍微冷静点，bbqqgg♜cc们可是帮huiji9○ cc的，huiji9○ cc可不能恩将仇报，向bbqqgg♜cc们动手bqg23● cc”　　对方的话非常没有任何帮助，反而让李火旺心中的恐惧更深了，说的好像跟真的一样bqg23● cc　　喘着粗气的李火旺冲了上来，一把揪起手叁的袍子，恶狠狠地盯着huoshu8● combqg23● cc“动手！攻击bbqqgg♜cc！快！拿出huiji9○ cc们邪教的气势来啊！！”　　手叁轻轻一摆手让四周准备动手的其huoshu8● com袄景教众们后退bqg23● cc　　“玄阳小友，bbqqgg♜cc们袄景教虽然在外面名声不好，但bbqqgg♜cc们跟huiji9○ cc可不一样，不随便杀人的，凡事都有讲究一个名正言顺bqg23● cc”，　　请收藏：https://m.bqg78.com
火焰不断燃烧着，燃烧着李火旺的一切，oeli點org的样子正在逐渐向着焦黑的手叁靠近fyqq ⊕cc　　不知道吃进去药物的原因，还是因为浑身火焰的原因，李火旺看到的一切都开始产生畸变fyqq ⊕cc　　四周本应该不再动弹的骸骨开始跟如同树木般生长起来，一边生长一边还光怪陆离的扭动着fyqq ⊕cc　　“啊……啊……啊！！！”　　随着李火旺的嘶吼，火焰仿佛找到了一个入口，瞬间钻了进去，开始从内部灼烧着oeli點org的五脏六腑fyqq ⊕cc　　“玄阳小友，是时候了fyqq ⊕cc”　　手叁走了过去，伸手把李火旺腰间的大千录铺在oeli點org的面前fyqq ⊕cc　　被双重痛楚折磨得生不如死的李火旺，透过重重火焰看了过去fyqq ⊕cc　　此刻oeli點org看到，面前的《大千录》不再是并排排列的竹简，而是变成一条条蠕动的肉虫，身体带着古怪文字的它们整齐排列，形成一排极为古怪的肉简fyqq ⊕cc　　“这…到底oeli點org妈的是怎么一回事！”　　李火旺此时感觉到自己的脑子乱成了一锅粥，又或许在烈焰的高温下，oeli點org的脑子已经成为一锅粥fyqq ⊕cc　　从四面八方，已经脱下袍子的袄景教众们逐渐围了上来fyqq ⊕cc　　oeli點org们拖着那各种残破的身体，按照某种规律以李火旺为中心环绕盘坐fyqq ⊕cc　　不过在李火旺的眼中，oeli點org们现在所有人都是血肉模糊的各种怪物fyqq ⊕cc　　手叁看着烈焰中的李火旺，稍稍后退一步fyqq ⊕cc　　“小友，azxs Θcc别忘了自己来本教的目的，现在时机成熟了，该打开通往苦海的门了，重新再见巴虺fyqq ⊕cc”　　李火旺用那同样在燃烧的双眼，看向了oeli點org，“azxs Θcc骗bqgwz★com！？这一切都是azxs Θcc骗bqgwz★com的！？”　　“不，老夫没有骗azxs Θcc，只不过这恰好是个机会，所以才稍加利用罢了，azxs Θcc难道不想摆脱azxs Θcc师傅吗？只要azxs Θcc把巴虺召唤出来，长老们有办法搞定缠在azxs Θcc身上的丹阳子fyqq ⊕cc”　　无比痛苦的李火旺哀嚎着，举起那焦黑的双手，轻轻地按那些刻满铭文的肉虫上fyqq ⊕cc　　这一刻，李火旺无论是身心的痛都开始逐渐变化成另外一种东西，就如同之前一样fyqq ⊕cc　　一种极其恐惧的绝望气息从李火旺身上弥漫开来，让在场所有人都感觉到颤栗不已，这种绝对不属于凡界的力量fyqq ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“妈，把chuer Θcc推回去吧，chuer Θcc待可能会有点吵，yynyc。com多担待点，有时间chuer Θcc会回来看yynyc。com的，没钱了就跟chuer Θcc说dzydw● cc”　　看着被火焰中包裹的李火旺，焦黑的脸上露出诡异的笑容，在那自言自语说出这些话来dzydw● cc　　眉头微皱的手叁再稍稍后退一步dzydw● cc“长老说的果然没错，这小子跟寻常心素还真有点不一样，这下有点不好办dzydw● cc”　　就在shuishu8 ¤com感觉到一筹莫展的时候，却忽然听到身后有动静dzydw● cc　　当shuishu8 ¤com一转身，脸上的表情马上绷住dzydw● cc身体燃烧的火焰迅速减弱，重新钻入shuishu8 ¤com的体内dzydw● cc　　“眼看喜长老，耳听怒长老、鼻嗅爱长老、舌尝思长老、意见欲长老、身本忧长老，您怎么都下山了？”　　“情况如何？”国字脸的身本忧看起来似乎有些不满dzydw● cc　　“那心素就站在那里，您也看到了，shuishu8 ¤com不按咱们的套路来dzydw● cc”有些心烦的手叁用焦黑的手指指向了远处的李火旺dzydw● cc　　六人相互对视了一眼后，其中一位高个子女人走过去说到：“差不多了，再推shuishu8 ¤com一把dzydw● cc”　　话音刚落，随着六人一抬手握拳，包裹住李火旺的火焰瞬间拉着shuishu8 ¤com，死死地压在地上dzydw● cc　　“妈，yynyc。com能稍微快点推吗？chuer Θcc感觉到有些不对劲了，记得把chuer Θcc的嘴堵上dzydw● cc”　　李火旺盯着天上的月亮依然喃喃自语地说到dzydw● cc　　“chuer Θcc来吧dzydw● cc”完全是青楼花魁打扮的耳听怒掐着一兰花指，伸进自己头顶秀发之中轻轻捏住，紧接着开始往外拉dzydw● cc　　一根带着寒光的银针被缓缓地拖了出来dzydw● cc　　随着越拉越长，这根针的长度几乎到达了一寸，由此可见它刚刚插入女人脑袋的时候有多深dzydw● cc　　随着耳听怒轻轻一弹，那根带血的银针带着残影飞了出去，插入了李火旺那颗已经被烤得焦黑的脑袋dzydw● cc　　“yynyc。com给shuishu8 ¤com输什么了？可别乱输，当心会出事的dzydw● cc”一旁的眼见喜开口提醒到dzydw● cc　　“四年前的一段往事罢了，怕shuishu8 ¤com心苦不够，给shuishu8 ¤com再填点，呵呵dzydw● cc”说到这，她那血红色的嘴唇微微上扬，神情很是得意dzydw● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺摇摇晃晃地看着远处的“六人”，现在的ysbook★cc们在ysbook★cc眼中同样大变样了haomen8♀cc　　身体还是老样子，可是ysbook★cc们的五官却完全扭曲变长，并且重新拼接，拼接成一个个不同的血肉麻将牌haomen8♀cc　　“停下！pzxs♜cc们现在就帮助99txt♀cc清理掉丹阳子！”　　听到这句话后，崩溃中的李火旺笑了，这个笑仅仅只是本能反应而已，ysbook★cc的心中却没有感觉到任何喜悦haomen8♀cc　　这个时候ysbook★cc本应该高兴才对，然而现在的李火旺被极致的双重痛楚折磨，完全丧失了感知喜悦的能力haomen8♀cc　　ysbook★cc所有力气都用来抵抗自己寻死的强烈意志haomen8♀cc　　浑浑噩噩中，李火旺看到其中一位三条说话了haomen8♀cc　　“玄阳，双腿盘好！双手窝丹田，掐卧龙决，守住心房！”　　李火旺尽自己最大的努力照办了，ysbook★cc四周的血符随着ysbook★cc的身体摇晃而随之颤抖haomen8♀cc　　紧接着李火旺看到那六位长老靠近，距离三丈远，双腿盘坐围成一个圆形haomen8♀cc　　随着六人同时开口，出乎意料的ysbook★cc们说出来的并不是什么晦涩的法令，古怪的咒术，而是一个带着重重回音的反问句haomen8♀cc　　“何为坐忘道？”　　“堕其肢体，黜遁聪智，离形去知，同于大通，此谓坐忘！”　　随着ysbook★cc们自说自话，六人身上的衣物开始被风隆起，并且开始悬浮在空中，四周的一切颜色都开始出现了错位haomen8♀cc　　“非也！”一种不知道从哪来的声音，瞬间占据了所有人的心房，四周一切刹那间黯然失色haomen8♀cc　　“非也！”　　“非也！”　　“非也！”　　“非也！”　　“非也！”　　“非也！”　　六位长老同时开口重复，那声音瞬间放大了无数倍haomen8♀cc　　裂开的天空开始被某种乌云覆盖，李火旺的融合在一起的五官感知，逐渐回归，但又跟之前有点不太一样了haomen8♀cc　　“坐者，动也haomen8♀cc忘者，念也haomen8♀cc非坐则止其役，非忘则息其思haomen8♀cc役不止，则神静haomen8♀cc思不息，则心宁！”　　这段话一出口，李火旺仿佛感觉到了什么，瞬间抬起头来，紧接着ysbook★cc看到了隐藏在黑云中的丹阳子haomen8♀cc　　这一次的丹阳子又跟上次有些不一样，有一根脐带般的半透明的东西，从ysbook★cc腹部穿出，连到了李火旺的身上haomen8♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“英子……”昏暗的故衣店内，李火旺看着眼前这些被吹得轻微晃动的衣物发愣zjyys★com　　这一刻，dazi8ヽcc想了很多很多zjyys★com　　忽然dazi8ヽcc不顾被磨得生疼的皮肤站了起来zjyys★com　　李火旺走到那无头的故衣店老板面前，伸手把dazi8ヽcc抱了起来，向着外面走去zjyys★com　　那把削铁如泥的长剑，再次被当成了铁锹开始挖坑zjyys★com　　挖出一个大坑后，李火旺把从故衣店内找到的头颅跟无头骷髅摆正后，重新埋上土zjyys★com　　一块门板被卸了下来，李火旺想刻字，却发现自己早就忘记那些字怎么写了zjyys★com　　最后dazi8ヽcc索性用剑尖刻出来一个衣服的图案，插在坟堆前zjyys★com　　紧接着，李火旺扭头走进了另外一间屋子，从里面抱出一对母女的尸体zjyys★com　　一具具骸骨埋下，一块块带着图案的墓碑立了起来zjyys★com　　皮肤没有长好的情况下，再被衣服不断摩擦，没几下就全烂了zjyys★com　　再经过敏锐的痛觉加持，这无疑跟凌迟差不多zjyys★com　　但是李火旺却丝毫没有停顿半分，身体越痛，dazi8ヽcc的内心才会稍稍好受些zjyys★com　　随着李火旺的不断搬运，dazi8ヽcc的身上的道袍逐渐再次变成暗红色zjyys★com　　当李火旺重新走进了一间平房后，dazi8ヽcc愣住了，那里面放了一架竹制的摇篮，此刻dazi8ヽcc有点不敢过去zjyys★com　　“呵呵……跟bjtxt• cc比起来，toulan8• com岂不是圣人？”一道熟悉的声音如同惊雷般在李火旺的耳边炸响zjyys★com　　dazi8ヽcc猛地一转头，就看到自己那三个脑袋的丹阳子，此刻正在站在对面的房屋的瓦砾上zjyys★com　　看着那三颗脑袋似笑非笑的笑容，李火旺仿佛瞬间感觉到自己身处冰窟之中zjyys★com　　下一秒，李火旺动了，dazi8ヽcc没有理会屋顶的丹阳子，反而缓缓转头向着远处的群山走去zjyys★com　　刚开始是慢走，紧接着慢跑，最后索性干脆咬着牙奔跑起来，从dazi8ヽcc身上滴落的血点撒了一路zjyys★com　　“bjtxt• cc们给toulan8• com解释解释！这到底是怎么回事！！为什么丹阳子还在！”　　明亮的山洞内，在一帮袄景教众的围看下，气喘吁吁的李火旺脸上流着血水，对着眼前的墙壁上的几个溶洞大声质问到zjyys★com　　一位苍老的声音从其中一个洞窟里传来zjyys★com“小友，toulan8• com们之间一切皆了，bjtxt• cc的师傅早已魂飞魄散zjyys★com吾等也并未在bjtxt• cc身上看到dazi8ヽcczjyys★com”　　就在这时，李火旺的瞳孔缩到了极小，用颤抖的手指向来一处洞口zjyys★com　　“那bjtxt• cc告诉toulan8• com那是什么？bjtxt• cc们都瞎了吗？什么狗屁魂飞魄散！dazi8ヽcc现在对toulan8• com的影响更大了！自己都可以随时出现了！这东西根本没有被根除！！”　　听到这话，李火旺顿时倒吸一口凉气，“不对！连姜英子也在！她现在就在丹阳子的身边！！”　　这话一出，李火旺连自己都感觉到有些不对劲，丹阳子是因为修仙才能存在，可姜英子是怎么回事？　　李火旺的眼睛直直地看着远处那位断手断脚，浑身血肉模糊的女人zjyys★com　　她依然用极度憎恨的目光死死地盯着自己zjyys★com　　“小友，吾等之前有言在先，只管驱逐bjtxt• cc师傅，bjtxt• cc们心素的那些离奇的幻境zjyys★com吾等可管不着zjyys★com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“心素的幻境？”李火旺眼神发直地看向，远处依然存在那里的姜英子跟丹阳子bq332點cc　　一位是身环仙絮的三头畸形血肉怪物，一位是独手独脚浑身是狰狞伤疤的赤裸少女bq332點cc　　shuishu8 ⊙com们站在原地，分别用仇恨跟玩味的眼神注视着自己bq332點cc　　两人看起来是如此的真实，真实到李火旺根本分不清这到底是真人，还是虚幻bq332點cc　　shuishu8 ⊙com颤抖地抬起右脚，向着shuishu8 ⊙com们靠近，不过很快李火旺发现自己根本办不到bq332點cc　　shuishu8 ⊙com每走一步，远处的两人就同步向后移一些bq332點cc　　shuishu8 ⊙com们并不是自己移动bq332點cc，而是shuishu8 ⊙com们本来就应该距离李火旺这么远bq332點cc　　“小友？玄阳小友？”　　洞窟内的声音呼唤了好几遍后，才让李火旺回过神来bq332點cc　　一道声音从一股洞穴里面传来，李火旺记得，这是那国字脸的身本忧，声音中些许的复杂情绪说到：“小友，bqg56⊙ cc脸色看起来很差啊bq332點cc”　　“rmtxt• cc没事，rmtxt• cc没事bq332點cc”李火旺下意识地刚回复到bq332點cc　　可说没几句，李火旺顿时哑然而止bq332點cc　　shuishu8 ⊙com马上反应了过来，自己说错了bq332點cc　　自己怎么可能没事，自己现在的问题大多了bq332點cc　　这不单单是远处的丹阳子跟姜英子，还包括自己现在到底是什么东西bq332點cc　　在没有弄这个问题之前，谁也不敢打包票会不会再多出一个，又或者再多出几个bq332點cc　　“小友，bqg56⊙ cc没事吧？心素始终分不清真与幻，这不是理所当然的事情吗？”　　“既然bqg56⊙ cc能活着度过立冠之年，理应早已习惯，为何还会如此的惊讶？”　　李火旺艰难地吞咽了一口唾沫，努力深呼吸一口气，稳住自己的心神bq332點cc　　shuishu8 ⊙com斟酌了许久后，等到自己勉强消化了这些信息后，才再次开口问道：“长老，rmtxt• cc听说之前静心师太的儿子也来过bqg56⊙ cc们这里，shuishu8 ⊙com也是心素，可否告诉rmtxt• cc，shuishu8 ⊙com当时是否也有这种症状？”　　听到这话，身本忧的声音停顿了很久后，才重新传来bq332點cc　　“哎呀，属实不好猜啊，一般来说，心素都是疯疯癫癫的，rmtxt• cc只听说shuishu8 ⊙com称呼自己为一艘船bq332點cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
瑟瑟发抖的吕秀才被冻醒了，bqg345♟cc迷迷糊糊地看向篝火堆，发现火心几乎快要熄灭了，顿时有些不满地看向负责守夜的狗娃qu59ヽcc　　只见那尖嘴猴腮的家伙脑袋垂着一下一下的点着，看起来早就睡着了qu59ヽcc　　不过吕秀才不敢过去训斥什么，自己爹早就打过招呼qu59ヽcc　　这些人是自己未来的镖师，想要继续跟着，就不能跟bqg345♟cc有任何冲突，要小心应对着qu59ヽcc　　吕秀才一脸不满爬了起来，重新向火堆里面放了足够多的柴火后，bqg345♟cc再次爬进被子里面qu59ヽcc　　可等bqg345♟cc刚闭上眼睛，没眯上几秒，就感觉到了自己的爹正在拿烟杆子在捅自己qu59ヽcc　　“幺细娃，子快醒醒，去河边打水去，天要亮了qu59ヽcc”　　吕秀才哀嚎一声，双手抓住被子蒙住了自己的脑袋qu59ヽcc　　然而下一秒，烟杆子就不再是捅了，而改成敲了qu59ヽcc　　“快些去！这一天天地就知道好吃懒做！disi8。cc这是要当懒汉啊？懒汉连媳妇都娶不起！”　　太阳逐渐升起，围绕着的所有人也逐渐醒了qu59ヽcc　　白灵淼揉着眼睛，从春小满的温暖的怀里支起身子，向着四周看去qu59ヽcc　　当依然没有看到那张熟悉的面孔时，她的脸上露出一丝失望qu59ヽcc　　紧接着她抬头向着极远处望去，就看到那云雾缭绕的山峰qu59ヽcc　　根据静心师太的说法，李火旺的目的地就是那里，如果路上实在碰不到的话，那就只能去山里问问qu59ヽcc　　她把双脚从被子里面缩出来，开始穿起鞋袜，待会还要赶路，不能饿着qu59ヽcc　　光吃现成的，坐山吃空不行，要从不同地方来节俭出来，增加辅食就是一方面，辅食多了，粮食就能少吃点qu59ヽcc　　她跟小满还有吕状元的儿媳妇，一同走入林间去挖野菜qu59ヽcc　　春夏交接之际，林间的野菜很是丰盛qu59ヽcc没过一会，白灵淼的篮子就装了一些黄精跟野葱，还有木耳qu59ヽcc　　她们路过一片蘑菇地，不过却没摘qu59ヽcc　　野菜经过这么多天的实践，白灵淼已经可以基本辨别出来了qu59ヽcc　　可蘑菇这种东西，弄不好会死人的，她没敢摘，哪怕这些蘑菇看起来很正常，似乎并没有毒qu59ヽcc　　当她带着洗好的野菜回到篝火旁，就看到面鱼儿已经被那位懂事的道童煮好了qu59ヽcc　　一个个好似蝌蚪的面团在开水里面不断地翻滚qu59ヽcc　　“杨小孩，这种事情让大人来就行qu59ヽcc”白灵淼把篮子里的野菜用手揪成一小节一小节放进锅里qu59ヽcc　　“没事，白师姐，bi33☆cc喜欢做饭qu59ヽcc嘿嘿qu59ヽcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“什么东西啊？”白灵淼刚要向二神那边靠过去，就被小满拉住了bimi9○ cc　　“当心，别去bimi9○ cc”　　看了一眼森林边缘的二神，白灵淼把手抽了出来bimi9○ cc“没事的，应当没什么危险了bimi9○ cc”　　见白灵淼就这么了过去，其anmo4• cc人也不放心，纷纷举着火把跟了上去bimi9○ cc　　当anmo4• cc们来到二神身边时，终于知道刚刚那些声音是哪来的了bimi9○ cc　　借着火把的火光，anmo4• cc们看着林子里那位手舞足蹈的疯子bimi9○ cc　　“妈，ridu8● com会吃的，真不需要bq50。cc喂bimi9○ cc手上输液了也没事的bimi9○ cc”　　浑身满是尘土的李火旺坐在满是枯叶的地上，对着树上的一颗蜘蛛网微笑着bimi9○ cc　　手中边拿着一长条石头在那啃着bimi9○ cc不断发出咔嚓咔嚓的声音，啃满嘴是血都不停下bimi9○ cc　　“妈，ridu8● com咽了，ridu8● com真咽了，又不是小孩子，生怕ridu8● com挑食不成bimi9○ cc呵呵bimi9○ cc”　　“呜呜~”馒头围绕着李火旺，不断的摇着尾巴，刚刚那呜呜声就是它发出来的bimi9○ cc　　“李师兄！”看到对方如此凄惨的样子，流泪的白灵淼忍不住喊出声来bimi9○ cc　　她情不自禁地刚向前走几步，又强忍着自己停住脚步bimi9○ cc　　“快！快去拿绳子把李师兄绑起来！anmo4• cc等会就好了！”　　不知道过了多久，当李火旺重新睁开眼睛时，映入眼帘的是一张梨花带雨的熟悉面孔bimi9○ cc　　anmo4• cc露出了一个极度疲惫的笑容，“bq50。cc们来了？怎么找到ridu8● com的？”　　哽咽的白灵淼双手用力，把李火旺的脑袋死死的搂在自己的怀里bimi9○ cc　　她没有说话，可是她的深深的情感却透过身体的接触传递了过来bimi9○ cc　　李火旺心中一暖，一种有些陌生的情绪在李火旺的心中涌现bimi9○ cc“这是……喜悦吗？已经好久没有感觉到了……”　　伸手在对方的背上拍了拍，李火旺思索了片刻后，有些笼统地说到：“ridu8● com……ridu8● com去了弄清了一些事情，也处理了一些麻烦，bq50。cc们怎么来了？”　　李火旺不想让其anmo4• cc人知道自己经历什么，也不想让anmo4• cc们知道过去的自己做了什么bimi9○ cc　　热情的交谈一番后，所有人逐渐安静下来bimi9○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
恒华山下的小镇上，李火旺带着一行人向着前面走着，馒头似乎第一次见这么多人，贴着李火旺的腿边很紧hwdbi● cc　　一路上舟车劳顿，所有人都乏了，需要好好休整一番才行hwdbi● cc　　虽然说安慈庵就在眼前，但是李火旺现在却不像之前那样急了hwdbi● cc　　当那随时可能被丹阳子替换的压迫感消失后，hbxs· cc现在终于也可以适当缓缓了hwdbi● cc　　李火旺用那些许疲惫的双眼向着四周打量着hwdbi● cc　　这山下小镇还是之前的模样，或许是交通要地，虽然不是赶集日，可路上人来人往显得很是热闹hwdbi● cc　　要说唯一的区别，那就是蹲在墙角的乞丐们多了hwdbi● cc　　衣衫褴褛的乞丐们看到李火旺这一群人，尤其是那三辆马车后，连忙凑了过去，对着李火旺高举手中的破碗，嘴里就开始唱起顺口溜来hwdbi● cc　　“瞧一瞧看一看这里来个穷要饭哎，大爷好大爷善可怜可怜俺这个穷光蛋，给个馍给口汤祝恁长命又安康……”　　“锵！”的一声，长剑出鞘，乞丐们顿时鸟做兽散hwdbi● cc　　“三条！”　　“啪”的一声脆响，让李火旺下意识的向着那边望去hwdbi● cc　　“碰！六万~”　　“哎呀，这是什么手啊，又是九饼hwdbi● cc“　　“哎～幺鸡！哈哈！自摸清一色~哈哈哈，给钱给钱！”　　热闹的雀馆内，很是热闹，几乎座无虚座，骰子跟麻将撞击声不断，每个人都在专心在其中找乐子hwdbi● cc　　“哦，原来是打麻将hwdbi● cc”李火旺转身继续往前走hwdbi● cc　　没走几步，李火旺就来到了之前住的老客栈，跨过门槛，hbxs· cc对着迎上来的店小二说道：“biqei• cc们既要住店也要打尖，告诉后面的厨子，来些硬菜，但是不要猪肉hwdbi● cc”　　“哎~~好嘞~客官您里面请~”　　“李师兄，咱们钱虽然富裕，可毕竟只进不出啊，要不然稍微省点吧hwdbi● cc”白灵淼很显然对李火旺的阔绰有些微词hwdbi● cc　　坐在八仙桌的上座，接过小二的茶水喝了一口，李火旺说到：“没事，庆祝一下吧，也不是天天这么吃hwdbi● cc”　　“bq54點cc还有脸吃！bq54點cc这个畜生不如的东西！有没有想过在bq54點cc享受美食的时候，那些人都是被bq54點cc害死的！bq54點cc怎么还不去死！！”　　面对姜英子的无端谩骂，李火旺面不改色，继续对着其hbxs· cc人说道：“等吃完了饭，bq54點cc们就在这里等吧，安慈庵也脏，biqei• cc很快就下来hwdbi● cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“呼～呼～”李火旺喘着粗气，艰难地爬山，手中的油纸包也随着mfxs8⊙ cc的攀爬而不断晃动bqk8♟cc　　说实在的，这恒华山的山路实在太难走了，坑坑洼洼的阶梯也没有，走了几次还是受不了bqk8♟cc　　被汗水打湿的衣服，磨得李火旺稚嫩的皮肤生疼bqk8♟cc　　“汪！汪汪！！”已经跑到安慈庵山门的馒头，扭头对着自己的主人摇着尾巴bqk8♟cc　　当mfxs8⊙ cc艰难地迈着沉重的双腿来到山门时，李火旺发现馒头已经蹲坐在那里等自己了，狗比人的体力好多了bqk8♟cc　　“跟什么跟，下去！”　　很显然李火旺的话，馒头并没有听懂，它摇头摆尾地来到李火旺的身边，亲切的用舌头不断舔着李火旺的手指bqk8♟cc　　扶着山门的女书对联歇息了一会后，喘匀了气的李火旺捂着鼻子向着远处没顶的寺庙走去bqk8♟cc　　安慈庵内还是老样子，肮脏，恶臭，破败bqk8♟cc　　不过庵内之前半腐烂的吃食沼泽已经不剩多少了，也不知道是吃完了还是烂完了bqk8♟cc　　“biquge43ヽcom带狗上来干嘛？庵里的屎都要用来喂猪的，可不能用来喂biquge43ヽcom的狗啊bqk8♟cc”　　迎面而来的妙玉尼姑对着李火旺说道，语气中满是戒备bqk8♟cc　　“师姐，静心师太在吗？”李火旺用手在馒头的脑袋上摸了摸bqk8♟cc　　妙音刚要张嘴，脸上顿时露出贪婪的表情，“biquge43ヽcom把biquge43ヽcom手中的点心给shwtxt。com一份，shwtxt。com就告诉biquge43ヽcombqk8♟cc”　　“那恐怕不行，这可是礼bqk8♟cc”浅笑的李火旺向着她拱了拱手，转身向着静心师太的住处走去bqk8♟cc　　在破烂的庙宇间七拐八拐，李火旺站在了自己的目的地面前bqk8♟cc　　那本应该拆掉的墙壁已经重新砌好了，李火旺在屋子里面看到静心师太bqk8♟cc　　跟之前相比，现在她重新恢复了正常水平，肥肉再次把她身上的皮肉撑了起来，皱纹也重新爬满了她的额头bqk8♟cc　　唯一没变的是她两个黑漆漆的眼洞，还有那因为没牙，向内缩到嘴bqk8♟cc　　“啊～绿豆糕啊，是山下的福寿斋买的吗？mfxs8⊙ cc们家的绿豆糕可是一绝，还有老婆饼，还有豆沙包月饼bqk8♟cc”　　看着静心拖着浑身的肥肉，用那黑乎乎的双手撑地向着自己爬来，李火旺连忙把手中提着的点心送了过去bqk8♟cc　　静心师太没牙，抓起这包点心，连褐色的油纸都不拨，就放在嘴里用红色的牙槽硬磨bqk8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着眼前的师太，李火旺表情单手握剑，十分慎重的对着她行礼bq14♟cc　　“多谢师太赐剑！只要xinbqg★cc能一直活着，以后必将涌泉相报！”　　李火旺并不善于言辞，相比怎么说，dpxsw○ cc更注重怎么做bq14♟cc　　谁对自己好谁又对自己坏，dpxsw○ cc自己心里清楚得很bq14♟cc　　听到这话，静心师太顿时语气有些不满bq14♟cc　　“谁说赐给ghxs9 ⊕cc的，这是卖啊，别想着赖账，三万两带利息，一文钱都不能少啊，这些ghxs9 ⊕cc可是要还的bq14♟cc”　　“xinbqg★cc知道ghxs9 ⊕cc一时半会拿不出钱来，这么着吧，以后每次ghxs9 ⊕cc手头富裕的时候，ghxs9 ⊕cc就让驿站送过来些，千两黄金不嫌多，半吊铜钱xinbqg★cc也不嫌少bq14♟cc”　　“行了行了，事也讲完了，ghxs9 ⊕cc走吧，xinbqg★cc就不留着ghxs9 ⊕cc吃饭了，xinbqg★cc猜ghxs9 ⊕cc也吃不惯庵内的斋菜，记得下次再来，多带些点心bq14♟cc”　　说完，静心师太就挪动着那肥胖的身体，转身向着屋内挪去bq14♟cc　　看到这一幕，李火旺连忙上前阻拦，dpxsw○ cc还有别的疑问呢bq14♟cc　　“等等，师太，xinbqg★cc这还有些琐事要问bq14♟cc”　　“唉，ghxs9 ⊕cc这孩子真磨叽啊，快些说，xinbqg★cc吃饱了都要睡会bq14♟cc”静心师太显得有些不耐烦bq14♟cc　　站在原地，李火旺斟酌了几秒后开口问道：“师太，在下xinbqg★cc初入江湖，对于全天下的势力都不了解，关于dpxsw○ cc们的忌讳跟深浅，可否告知一二？”　　“这有什么告知不告知的bq14♟cc”师太很是不耐烦地用手挠了挠自己的肚皮bq14♟cc　　“ghxs9 ⊕cc是心素嘛，碰到别派的人，还能怎么应对，跑啊bq14♟cc”　　“就这样？”李火旺很显然感到十分的诧异bq14♟cc　　“当然就这样，难不成还能跑过去跟dpxsw○ cc们聊会？ghxs9 ⊕cc不是在正德寺吃过亏吗？”　　“ghxs9 ⊕cc是心素，那在别人眼里就跟个牵着红色的人参精没什么区别，管dpxsw○ cc什么教，管dpxsw○ cc什么人，打得过就打，打不过就跑bq14♟cc”　　“也别想加入别的门派，从来没有什么门派收迷惘的心素当弟子，连安慈庵也一样，如果有人这么说，那肯定是对ghxs9 ⊕cc图谋不轨bq14♟cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“囍神？”这里李火旺第一次听到这个词xfxs8⊙ cc　　“单喜跟双囍，两者之间有关系吗？”　　“怎么说呢，如果硬要比的话，那喜神就是囍神的指甲盖吧xfxs8⊙ cc”　　“嘶～”李火旺脑海中浮现出当初喜神那恐怖的样子，qmkan· cc很难想象，那样存在的喜神居然在某位存在面前，只能配当指甲盖xfxs8⊙ cc　　“等等，师太4bqg点cc先等等，wangyu8♜cc脑子现在有点乱xfxs8⊙ cc”　　突然而来的消息让qmkan· cc有些猝不及防xfxs8⊙ cc“所以喜神并不是大一号的邪祟吗？”　　“怎么可能，喜神怎么可能是邪祟的，完全不是一码事xfxs8⊙ cc”　　李火旺深吸一口气接着问道：“那师太，不管是喜神还是囍神，qmkan· cc们到底是什么？”　　“还能是什么，是神呗xfxs8⊙ cc”　　“额……哪的神？”　　师太那肥胖的脸上满是诧异xfxs8⊙ cc“4bqg点cc连这都不晓得？那4bqg点cc是怎么活到现在的？wangyu8♜cc还以为4bqg点cc知道呢xfxs8⊙ cc”　　李火旺继续无奈的解释：“在下已经跟您说过了，wangyu8♜cc不是这个世界的人，wangyu8♜cc真的是穿越过来，虽然wangyu8♜cc不记得自己到底是怎么过来的xfxs8⊙ cc”　　“唉……又来了xfxs8⊙ cc”静心师太一脸惋惜地看着李火旺xfxs8⊙ cc　　“师太，wangyu8♜cc真是穿越过来的！”见对方不信，李火旺的声音不免有些大，内心也不由的有些焦躁xfxs8⊙ cc　　“好吧，好吧，wangyu8♜cc信了，咱们接着往下说吧，佛门五界，听说过吧？”　　“佛门五界？”李火旺想起了当初正德寺内，那放着五座大佛的庙宇xfxs8⊙ cc　　“略有耳闻，曾经听正德寺方丈提过一句，说在五种不同世界有着五种不同的佛祖xfxs8⊙ cc”　　“居中金刚世界，东方香积世界，南方欢喜世界，西方极乐世界，北方莲花世界xfxs8⊙ cc”静心师太重复了当初那老和尚说的话xfxs8⊙ cc　　“喜神跟囍神就是南方欢喜世界的游神，当然了，那里不止有这些，更多的还是佛，菩萨，罗汉xfxs8⊙ cc”　　李火旺脑子里有点乱，这些概念都是qmkan· cc一次听到的xfxs8⊙ cc　　qmkan· cc知道这个世界上存在着一些古怪的东西，可是qmkan· cc真的没想到xfxs8⊙ cc　　这个世界之上，居然还有着五个不同的世界xfxs8⊙ cc　　而这五个不同的世界中，存在着更加恐怖的东西xfxs8⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
客栈的后院里，狗娃听到春小满说这话，顿时有些不服气了bqes ◎cc　　“只会一招怎么了？听没听过一招鲜吃遍天？一招也能劈死人bqes ◎cc”　　小满冷哼一声，右脚一个弓步，长剑瞬间出鞘bqes ◎cc对着狗娃就是一招平刺bqes ◎cc　　狗娃还没反应过来，长剑已经停在了mgshu• cc的鼻前了bqes ◎cc　　“锵”的一声，长剑入鞘bqes ◎cc小满一言不发地转身离开bqes ◎cc　　看了一眼旁边观战的杨小孩，感到丢脸的狗娃顿时脸色一红bqes ◎cc“她这是偷袭，要是来真的，她未必斗得过bq54。ccbqes ◎cc”　　杨小孩看到小满已经走出了客栈小院，顿时对着狗娃不断点头bqes ◎cc“嗯嗯嗯，曹操师兄说得对bqes ◎cc”　　对着狗娃一顿马屁，拍得mgshu• cc喜笑颜开之后，杨小孩抽身连忙跟了上去bqes ◎cc　　等mgshu• cc在街上找到小满时，看到对方已经来到了一所挂着镖旗的大院门口了bqes ◎cc　　mgshu• cc快走几步，跟着对方一同走了进去bqes ◎cc　　看了一眼身边的道童，春小满说道：“没事别乱跑，现在世道动乱，拍花子拐小孩的也不少bqes ◎cc”　　“知道了，bq54。cc下次一定注意，师姐，那这次bq42點cc能让bq54。cc跟着吗？bq54。cc就看看绝对不捣乱bqes ◎cc”　　看着杨小孩眼中的恳求，春小满也不再说什么bqes ◎cc　　镖局内很大而且也很挤，院子内停满了马车跟牛车bqes ◎cc　　“这里面好多人啊bqes ◎cc”杨小孩躲开面前的一坨马粪bqes ◎cc　　“这也正常，世道越动乱，镖局就越赚钱，要是全天下都大同了，也用不着什么镖局了bqes ◎cc”　　小满刚说完，一位浑身短打身材精壮汉子向着mgshu• cc们走来bqes ◎cc此人个头很高，整整比小满高两个头，走起路来虎虎生威bqes ◎cc　　走到跟前后，迅速打量了一下眼前的这位带着黑色纱罩的女人，满是老茧的双手重重的一抱拳，mgshu• cc脸上带着三分笑地问道：“姑娘可是想要委托押镖？”　　“小女子也算习武之人，听闻每号镖行能开得下去，镖师们的手上功夫十分了得，所以想过来以武会友，切磋切磋bqes ◎cc”　　听到小满得如此直白的话，面前的镖师顿时一愣，这种事情过去也遇到过，但是女人上门要求以武会友的，还真是头一回bqes ◎cc　　思索片刻后，mgshu• cc把那抱拳的双手拱了拱bqes ◎cc“姑娘，俗话说，“相骂无好口，相打无好手”，这个事bq54。cc看还是算了吧，bq42點cc也看到了，镖局内忙得很，镖师们都去走镖了bqes ◎cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
这一切都发生得太快了，快到不但出乎小满的意料，甚至也出乎一旁观战的王兴德的预料fyqq ¤cc　　“嗯？下盘能晃成这样，看来这小娘子真没师傅带fyqq ¤cc合着是awxs89点cc想岔了fyqq ¤cc”　　春小满眼中露出一丝不甘，再次单手举剑，对着那沉默寡言的少年说道：“不错，再来！”　　双方迅速来回几下后，小满又输了，这一次更惨，连剑都被震飞了出去fyqq ¤cc　　对方的兵器虽然怪，可是对付小满却绰绰有余fyqq ¤cc　　又比了好几场，小满基本上是没赢过fyqq ¤cc　　唯有一次，她发了狠，硬是拼了一把以伤换伤，才勉强赢了一局fyqq ¤cc　　看着小满那起伏变大的胸口，王成兴生怕把这闺女气哭了，连忙上前阻拦fyqq ¤cc　　“姑娘，行了行了，这眼看天都要黑了，今天就到这吧fyqq ¤cc”　　有些狼狈的春小满很是不甘心对着bqg87♟com地问道：“awxs89点cc的剑法很差吗？”　　刚刚发生的一切让她感到极强的挫败感，自己这些天练的东西估计在bqg87♟com们眼中恐怕就跟笑话一样fyqq ¤cc　　实际上已经成了笑话了，围观的那些小辈们中笑声不断fyqq ¤cc　　王成兴讪讪地笑了笑fyqq ¤cc“姑娘，tushu9• cc的虚步平劈?、弓步下劈、带剑前点，提膝直刺歇步下劈练得都很扎实，肯定是下了一番功夫的，对付寻常庄稼汉，一两个不在话下fyqq ¤cc”　　bqg87♟com就说这么多，别的也不说了fyqq ¤cc　　春小满能听得出对方话里的意思，这就是说自己没入门呢fyqq ¤cc　　“假如awxs89点cc想接着提升实力的话，该往哪边努力？”　　“哎，姑娘啊，那女侠不是那么好当的，那说书说的也都是假的，tushu9• cc还是回家去吧fyqq ¤cc”　　王成兴说着，就把那一两银子双手捧着送上来fyqq ¤cc　　很显然bqg87♟com把小满当成向往行侠仗义的富家子女了fyqq ¤cc　　小满又把那银子挡了回去，“这位老伯，awxs89点cc不想当什么女侠，awxs89点cc只想在这乱世能自保，还请解惑！”　　也许是小满声音里的坚定让王成兴感觉到对方有些不一般，bqg87♟com沉思了一会后，正言说道：“姑娘，tushu9• cc力道不行但是身体韧性不错，最好尝试适合tushu9• cc的剑法，还有tushu9• cc的下盘不够稳，要扎马步练，再一个，练功这种事情，光死练是不行的，tushu9• cc要有人当陪练fyqq ¤cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
对方的话出乎两人的意料，自己的妻子都成那样了，居然不想着治好？　　抱着鼓的白灵淼想了想，带着几分迟疑地劝说到：“这位老师傅，如果真中邪了的话，还是要治的，中邪的滋味很是不好受的，而且性命攸关，不如这样，chaoji9★cc不收酬劳都没关系的chuyi9ヽcom”　　听到这话，赵秦眉头猛地一皱，把手中端着的茶碟往一旁桌子上不轻不重地一砸chuyi9ヽcom“成兴，送客chuyi9ヽcom”　　一旁候着的王成兴，大步一跨，挡在了自己师傅跟那两位女子之间，脸上带着三分笑地说道：“姑娘家走夜路不安全，在下亲自送二位回家吧chuyi9ヽcom两位住哪啊？”　　看到对方把话都堵得这么绝，春小满轻叹了一口气，不再强求，拉着白灵淼的手向着外面屋外走去chuyi9ヽcom　　“啊啊啊！”一声凄惨的女人叫声让在场所有人心中一惊，赵秦脸上更盖上了一层阴郁chuyi9ヽcom　　听到这声音里的痛苦，白灵淼实在有些于心不忍，她转过身来，看向依然端坐在那里的赵秦chuyi9ヽcom　　“赵师傅，让chaoji9★cc试试吧，chaoji9★cc保证，哪怕治不好，不会伤害半点，仙家不是那么不讲理的人chuyi9ヽcom”　　一旁的春小满点了点头，开始帮腔chuyi9ヽcom“既然别的法子都试过了，试试chaoji9★cc们的法子又何方？万一治好了呢？”　　说道这，她仿佛想起了什么，脸上忽然变得十分难过chuyi9ヽcom“还是说bu12☆cc根本不把她当家人？”　　“碰~！”抹了漆的桌子瞬间被赵秦的拳头砸裂的四分五裂chuyi9ヽcom　　yynyc☆com双眼圆瞪，如同被惹怒的狮子般站了起来，强大的气场瞬间扑面而来chuyi9ヽcom　　“老夫从不跟女流之辈动手，可是bu12☆cc等再出言不逊，休怪老夫不客气了！”　　“嘻嘻”一声轻笑从漆黑的屋外传来，瞬间打乱了屋内的气氛好chuyi9ヽcom　　“什么人！结阵！”随着赵秦的一声低喝chuyi9ヽcom两边侧门人头传动chuyi9ヽcom　　几十号短打装扮的汉子，手拿着各种武器纷纷围了上来chuyi9ヽcom　　盾在前，枪在后，十分的有默契chuyi9ヽcom　　在所有人的众目睽睽之下，一只血红色的绣花鞋从黑暗中伸出，踩在了烛光之下chuyi9ヽcom　　鞋后面，紧随其后的是一位盖着大红色盖头的新娘子chuyi9ヽcom　　这诡异的一幕，让所有人脸色一变，这一看就知道不对劲chuyi9ヽcom　　既然是走镖，长年赶路，镖师们难免碰到些什么邪事，不过yynyc☆com们也有yynyc☆com们应对的法子chuyi9ヽcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
这拖长的神调一出口，四周顿时安静下来shl8 Θcc　　紧接着，大神开始唱起了帮兵决，跟李志类似吆喝般唱法不同，她口中的帮兵决又急又快shl8 Θcc　　“咚咚咚！日落西山黑了天！家家户户把门闩！咚咚咚！　　行路君子奔客栈，鸟奔山林，虎归山....”　　伴随着鼓声没过一会，白灵淼的身体开始颤抖地打起嗝，她脑袋上的红盖头更是抖得跟瀑布流水一般shl8 Θcc　　她的身体开始逐渐勾了下来，一些好似野兽颅骨轮廓的东西把红盖头给涨了起来shl8 Θcc　　“弟子今天请仙童，晦气就在屋当中shl8 Θcc”　　“南请大夫不见效，北请僧尼不见功shl8 Θcc”　　“万般处在无几奈，才请老仙来帮忙shl8 Θcc”　　“阴阳找着八字瞌，穿着七窍十二经shl8 Θcc”　　“五脏六腑看个遍，麻烦老仙来说清......”　　在有着节奏的鼓声的陪伴下，白灵淼开始向着屋内走去shl8 Θcc　　感觉到有人靠近，那女人被白发遮挡的眼睛开始露出恐惧的目光shl8 Θcc　　下一秒那种恐惧又变成了极度的恨意，“把儿子还给ysbook ⊙cc！！”　　她张开双手就要扑了上去，然而身体却被锁链捆住，并没有得逞，她就这么样僵在那里，死死的绷着shl8 Θcc　　某种细长的兽鼻把白灵淼的红盖头隆起，向着那老妇人不断的嗅着，一些野兽般的低吼声不断从下面传来shl8 Θcc　　“儿啊~！！”那老妇人的表情又从憎恨表情哀求，“儿啊，是娘不对，是娘不对啊！！”　　那红盖头下面的一切迅速缩了回来重新开始抖动，一条尾巴顺着白灵淼的下摆长了出来，屋外的大神又换了另外一种说辞shl8 Θcc　　“人魂归在人身上，马魂归在马身边shl8 Θcc”　　“人得真魂吃饱饭，马得真魂能撒欢shl8 Θcc”　　“八仙桌子地上放，星斗旗幡安上边shl8 Θcc”　　五色旗五色幡，五色旗幡红白青兰！”　　伴随着鼓声，白灵淼开始围绕着老妇人，有章法的踏步，一些黄纸折成的纸旗向着地上干草插去shl8 Θcc　　这下，老妇人忽然不动了，身体猛地摔在了地上，身体不停地颤抖起来，表情十分的痛苦shl8 Θcc　　这一幕看的门外的赵秦十分得心疼，可现在这种情况，tangjia8⊙ cc根本不敢贸然打断shl8 Θcc　　紧接着鼓声开始急了起来，七根点燃的紫香出现在白灵淼的手中shl8 Θcc　　冒着青烟的香头向下，直接顺着老妇人的喉咙插了进去shl8 Θcc　　“嘶～”屋外倒吸凉气声不断响起，要说镖师们都是练家子，普通的跌打损伤眼睛都不眨一下，可刚刚那一遭让tangjia8⊙ cc们受，还真未必受得住shl8 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
一旁的赵秦听到李火旺的话，很显然一头雾水luanshu8◇cc　　bqg336• cc听不懂对方在说些什么，就在bqg336• cc握紧拳头企图想说点什么的时候，一声苍老的女声让bqg336• cc瞬间顾不上了luanshu8◇cc　　“当家的，zida9 ⊙cc快看啊，咱们的儿子又回来了luanshu8◇cc”　　震惊得bqg336• cc侧身向着自己的妻子看去，惊讶的发现自己中邪了三十年的妻子眼中第一次有了清明luanshu8◇cc　　“zida9 ⊙cc.....zida9 ⊙cc认得blji♟cc了？“赵秦扑到她身边，激动不已的握住了她的双手luanshu8◇cc　　“当家的，zida9 ⊙cc看咱们的儿子多好啊luanshu8◇cc这么小了就知道孝顺娘，知道blji♟cc喜欢吃现炸的油条，一大早专去买去了luanshu8◇cc”　　那老妇人说着，用松动的牙齿细细的咬着杨小孩的衣摆luanshu8◇cc　　紧接着，整个龙腾镖局的弟子们惊讶地看到，历来对所有人不苟言笑的总镖头居然流泪了luanshu8◇cc　　赵秦走过去一把搂住自己的妻子luanshu8◇cc失声痛哭起来luanshu8◇cc“凤霞....blji♟cc对不住zida9 ⊙cc啊！”　　一旁的从小就跟着师傅的王成兴顿时感到鼻子一酸luanshu8◇cc虽然自己师傅性格严厉，可是bqg336• cc也知道，这仅仅只是bqg336• cc的伪装罢了luanshu8◇cc　　这时，一旁的白灵淼走到李火旺的身边，悄悄地扯了扯bqg336• cc的衣袖，十分惊讶地问道：“李师兄，zida9 ⊙cc怎么做到的啊？zida9 ⊙cc可真厉害luanshu8◇cc”　　李火旺表情带着一丝复杂的看着眼前的抱在一起的老夫妻luanshu8◇cc“久病成良医luanshu8◇ccblji♟cc以前在院里见过这样的，其实相比辨别症状，blji♟cc更擅长辨别精神类药物luanshu8◇cc”　　“那她是中了什么邪啊？”　　李火旺轻叹了一口气luanshu8◇cc“她不是中邪了，她只是当初受到了太大刺激，一时没走出来，结果又被关了三十年关成这样luanshu8◇cc”　　说完bqg336• cc就要带着白灵淼先离开这个有些昏暗的屋子，可没走几步就被人拦住了luanshu8◇cc　　那是热泪盈眶的赵秦，激动不已的bqg336• cc双掌交叉重重的向着李火旺拜下luanshu8◇cc“多谢恩人出手相助！！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“剑法？有！”赵秦听到这话，回答得斩钉截铁166341◆com　　“虽说镖局里用剑的比较少，可既然是恩公开口了，哪怕就是没有，675m☆com也能想办法从别的路子帮ppzw9点cc弄来！”　　李火旺端起酒杯在对方酒杯边缘嗑了一下，“那就多谢赵镖头了166341◆com”　　酒喝多了，宴席上的气氛也暖了起来，桌上的人推杯换盏好不热闹166341◆com　　其实李火旺并不喜欢这样的场合，看到其yiqikan9♜cc人都吃得差不多了，yiqikan9♜cc就打算起身离开了166341◆com　　就在这时，yiqikan9♜cc看到狗娃端着一杯热茶走了过来，放在自己桌前166341◆com　　yiqikan9♜cc先看了一眼旁边作陪的赵秦，凑到李火旺跟前耳语着166341◆com　　“李师兄，之前白师妹不是总说，咱们都是只进不出，想找一个稳定来钱的营生吗？“　　“嗯，怎么了？”白灵淼确实不止一次跟自己抱怨过这件事情，耳朵都快起茧了166341◆com　　狗娃顿时眉飞色舞起来166341◆com“ppzw9点cc看看，这不就是瞌睡遇到了枕头，咱们可以请yiqikan9♜cc们教咱们押镖当镖师啊！”　　“反正咱们都要接着往梁国走，这一路上刚好可以接那些顺路的镖，赚钱赶路两不耽误！”　　“而且ppzw9点cc看看，这帮子家伙请咱们吃这么贵的东西，肯定押镖赚了不少钱，这种钱咱们也可以赚啊！”　　李火旺有些意外地看了狗娃一眼，在搞钱这种事情，yiqikan9♜cc倒是的思维敏捷的很，不过倒也没说错，这种事情自己还真干166341◆com　　自己押镖赚的钱除了可以当路上盘缠，也可以寄给静心师太166341◆com　　师太虽然那三万两黄金只是随口说说，可对方送这么大的礼给自己，自己什么都不还，实在有些说不去166341◆com　　自己不想欠别人的，更不想欠唯一帮助过自己的人166341◆com　　当李火旺向赵秦提了这个问题后，yiqikan9♜cc同样也是一口地答应下来166341◆com　　“行！李老弟想入行，675m☆com来当担保人！只要ppzw9点cc拿着675m☆com的担保信，去任何镖局接镖单，都稳当得很！”　　不过承诺完后，yiqikan9♜cc又开始娓娓劝说起来166341◆com　　“不过老弟啊，押镖其实也不是那么好押的166341◆com镖局的镖师们有句口头禅，叫“三分保平安”　　“所谓“三分保平安”就是：脸上带着三分笑，凡事让着三分理，桌上饮的三分酒166341◆com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
赵秦借着酒劲絮絮叨叨跟李火旺说了很多cyfus♟com似乎想借此机会打消李火旺当镖师的打算cyfus♟com　　不过此时的李火旺注意力却已经没有在这上面了，ryu168点com被刚刚对方话里面的一个名词所吸引cyfus♟com　　“赵镖头，bq730♀cc刚刚所说的监天司是什么？”　　虽然说李火旺已经来这地方好几个月了，但是这些事情，ryu168点com还是第一次听说cyfus♟com　　刚好可以借此机会好好了解了解cyfus♟com　　“监天司啊，听说那里面都是皇帝供奉的一些高人，要是哪地方出了捕快跟守军解决不了的邪性事，就靠ryu168点com们就去解决cyfus♟com”　　对此李火旺没有感到意外，四齐朝廷既然能稳住，肯定有处理这些怪力乱神的地方cyfus♟com　　只是不知道这帮人是宫内特意训练的，还是从外面特意诏安的cyfus♟com　　见李火旺没说什么，赵秦接着说道：“可是吧，话是这么说，其ryu168点comryu168点com们有时候也不咋靠谱cyfus♟com”　　“就比如说吧，四年前，上次有个镇子的人不知道怎么的，全被屠没了cyfus♟com”　　“啧啧啧，几万口人，就这么一夜之间没了cyfus♟com”　　赵秦说到这，顿时一整唏嘘，丝毫都没有注意到，李火旺握住酒杯的手指已经捏得发白cyfus♟com　　一旁的王成兴也开口了cyfus♟com“这事kaxi6。com也听说了，听说可惨了，死的人都没有全尸cyfus♟com”　　“ryu168点com们怎么就下的了手！ryu168点com们难道就不是爹娘生的吗？简直就是畜生都不如cyfus♟com”　　就在这时，李火旺看到，表情狰狞的姜英子凑到了自己面前cyfus♟com　　“看到没有！看看别人是怎么说bq730♀cc的！bq730♀cc这种人凭什么还活着！bq730♀cc为什么不去死！”　　李火旺的胸口起伏开始大了起来cyfus♟com　　别人没有注意到，但是白灵淼却察觉到了李火旺的异常cyfus♟com　　她悄悄的跟小满换了一个位置，用手捂着了李火旺颤抖的双手cyfus♟com“李师兄，bq730♀cc没事吧？”　　李火旺深吸一口气，面带微笑的看向赵秦cyfus♟com“赵镖头，还是勿谈国事吧，这种事情也不是kaxi6。com们小人物该考虑的cyfus♟com”　　“对对对！那些大人物的事情让ryu168点com们操心去，喝酒喝酒，kaxi6。com替贱内向李老弟再敬一杯！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“吃……吃……吃……”　　看着眼前高智坚结结巴巴说了半天，死活都没吃出来，李火旺沮丧的叹了一口气xgxs9 ◎cc　　xibqg• cc伸手从面前的大个子手中，把那两本书收了起来xgxs9 ◎cc“行了，用不着tiema8◇cc了，tiema8◇cc走吧xgxs9 ◎cc”　　等委屈的高智坚走了出去xgxs9 ◎cc李火旺低头重新看向手中的这两本书xgxs9 ◎cc　　其中一本是普通的纸书，另外一本则全被半透明的腊包裹xgxs9 ◎cc　　被腊包裹的那一本书是姜英子当初给自己的火袄真经，旁边是她写的译文xgxs9 ◎cc　　火袄真经是个好东西，别管治疗过程痛苦万分，可万一日后路上碰到了什么外伤，这东西就是可以救命的xgxs9 ◎cc　　这么好的一样东西，不学会用可就太可惜了xgxs9 ◎cc　　然而现在李火旺已经无限接近于文盲了，别说真经上面的异文了，哪怕是当初写出来的译文也看不懂，　　“这样搞也不是办法，总不能一辈子当文盲吧，kehou9● cc必须重新学会认字才行xgxs9 ◎cc”　　李火旺脸上带着一丝无奈的把火袄真经塞进自己的怀里xgxs9 ◎cc　　话是这么说没错，可想系统性从头开始学会一整套文字，那可是需要好几年的时间xgxs9 ◎cc　　哪怕就是请别人跟着自己，一个字一个字地翻译，恐怕也需要好几个月，自己现在根本没有这时间xgxs9 ◎cc　　让人群里唯一认字的傻子教自己，那更是教了一个寂寞，两句话结结巴巴能说上十分钟xgxs9 ◎cc　　李火旺不死心地重新打开译本，“木……口……人……”　　满面的方块字，xibqg• cc现在只能认识那些最简单的那几个了xgxs9 ◎cc　　“呵呵，这才是真正意义上，把老师教的全部都还回去了吧xgxs9 ◎cc”李火旺自嘲地说到xgxs9 ◎cc　　xibqg• cc本以为丹阳子死后，自己丢失的知识会重新回来，但是现在看来，根本就不是这么一回事xgxs9 ◎cc　　“磕磕~”木质的房门被忽然敲响了xgxs9 ◎cc“李贤弟在吗？tiema8◇cc要的剑谱kehou9● cc已经给tiema8◇cc找来了xgxs9 ◎cc”　　听到这话，李火旺顿时站了起来，走过去打开门xgxs9 ◎cc　　现在火袄真经都要向后放放了，xibqg• cc在这地方等这么久，可不就是为了这剑法xgxs9 ◎cc　　很快赵秦手中的家谱就来到了李火旺的手里xgxs9 ◎cc　　上面写着四个大字，然而李火旺却不认识xgxs9 ◎cc　　“kehou9● cc瞧见李贤弟的剑是三尺剑，所以特意挑中这本与之相配的段氏剑法，贤弟用起来刚好适合xgxs9 ◎cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“李贤弟，后会有期！”　　“一路顺风！”　　“珍重！！”　　在一众镖师热情的迎送下，李火旺等人离开了龙腾镖局yunhuang⊙ cc　　看着hansanqian8◇cc们渐渐远去后，王成兴脸上的笑意渐渐收敛，看向一旁的赵镖头yunhuang⊙ cc　　“师傅，不知道您有没有瞧见那人身后背的那把剑，那剑不一般啊，感觉杀气很重的样子yunhuang⊙ cc”　　眉头微微皱起的赵秦点了点头yunhuang⊙ cc“废话，还用liangshao★cc说？老夫当然知道，那把剑的来历biquv★cc知道，是子雄将军的佩剑yunhuang⊙ cc”　　“什么？子雄将军的佩剑？那这半月来，您怎么什么都没做？”　　“做？biquv★cc要做什么？”赵秦侧头看向王成兴yunhuang⊙ cc　　“biquv★cc是要去偷hansanqian8◇cc的剑，还是打听hansanqian8◇cc这把剑的来历？又或者去偷偷告发hansanqian8◇cc？”　　见王成兴不说话了，赵秦的接着说道：“liangshao★cc以为biquv★cc眼睛瞎吗？没看出这人的古怪？”　　“hansanqian8◇cc腰间的那红色竹简，下摆上的各种铁器，还有那葫芦yunhuang⊙ cc更别说hansanqian8◇cc身边那些残人了，可那跟biquv★cc又有何种关系？”　　“hansanqian8◇cc出手，医好了凤霞，biquv★cc应hansanqian8◇cc的要求去帮hansanqian8◇cc找剑法，替hansanqian8◇cc担保，大家面子上过得去，这就够了yunhuang⊙ cc”　　“biquv★cc也没告诉hansanqian8◇cc，咱们过去当大头兵吧？这就叫看破不说破yunhuang⊙ cc”　　“对对，师傅考虑到周到，是弟子莽撞了yunhuang⊙ cc”　　在马棚里呆了半个月，拉车的马明显早就呆烦了，一出城门，顿时就兴奋地跑了起来yunhuang⊙ cc　　“于于于～”驾车的赵五好一阵吆喝，马车这才缓了下来yunhuang⊙ cc　　hansanqian8◇cc侧头对着李火旺问道：“李师兄，咱们现在往哪走？”　　“边关，四齐这边的事情都弄完了，咱们先离开四齐，而且这地方有点乱，咱们越快到梁国越好yunhuang⊙ cc”李火旺说到yunhuang⊙ cc　　一说到这，hansanqian8◇cc顿时神情有些不安，扭头看向一旁的白灵淼yunhuang⊙ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
四齐的关口，很快就到了bqg78◇cc　　意料之外情理之中的事情，关口被官兵设卡了，似乎是为了预防奸细bqg78◇cc　　整个边关要塞非常的森严，连进去的人脸上的笑容也几乎没有bqg78◇cc　　不过在银子的作用下，两帮人顺利通过了关卡bqg78◇cc　　出了河多湖也多的四齐，四周的一起荒凉起来，四周的树木逐渐被戈壁冲稀掉了bqg78◇cc　　等到了第十天晚上，四周已经没有任何一棵树了bqg78◇cc　　越往里走，越荒凉，李火旺已经猜到，或许这就是后蜀的本该有的样子bqg78◇cc　　“呼～”守夜的赵五呼出一口白气bqg78◇cc　　bqgrar★com搓了搓冻的发麻的双手，放在嘴边不断的哈气bqg78◇cc　　本来都快立夏了，不应该这么冷才对，可这荒郊野岭的，连挡风的石头都没用，再加上没有柴火点火，自然是冷的要命bqg78◇cc　　扭头看了一眼，马车旁抱着白灵淼睡觉的李火旺，赵五眼中露出深深地羡慕bqg78◇cc　　bqgrar★com低头看了一眼自己脆弱的身体，眼中露出满满的自卑bqg78◇cc　　自己也想要个媳妇，可是自己这样的废人，根本没有任何女人愿意跟自己bqg78◇cc　　吸了一口干燥冰冷的空气，冲淡心中的困意，bqgrar★com打起精神来，用小石子在地上练着字bqg78◇cc　　其中一些是李师兄教的，另外一部分是自己硬磨着高智坚教自己的bqg78◇cc　　“166k點cc要学会认字，一定要学会！”赵五的眼中满满都是坚定bqg78◇cc　　bqgrar★com要向自己的爹证明，自己不是废物！　　学会了认字，自己将来可以跟庙会里的算命瞎子一样，替别的写信赚钱bqg78◇cc　　只要学会认字，自己将来读多了书，还可以去考取功名，当大官！　　“到那时候……”就在bqgrar★com畅想未来时，忽然感觉到身后有人bqg78◇cc　　这一异常变化，让赵五浑身瞬间一凉bqg78◇cc　　身体不由自主开始颤栗的bqgrar★com，心一横刚要大声提醒其bqgrar★com师兄弟，一只没有指甲盖的手捂着了bqgrar★com的嘴巴bqg78◇cc“别出声，是166k點cc！”　　李火旺的声音让赵五迅速放松了下来bqg78◇cc　　bqgrar★com声音压到最低问道：“李师兄，怎么了？”　　眼睛向着四周看去，四周只有黑漆漆的戈壁，什么都没有bqg78◇cc　　“嘘~有东西摸过来了，166k點cc先试试看，是不是活人bqg78◇cc”　　盯着一处看得李火旺清了清嗓子，忽然对着那边大声喊道：“三老四少道上靠，河里游出闹海蛟bqg78◇cc不知又兴哪一套？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
摇摆的四肢，颤抖伸缩的白色尖牙，这些东西配合的敲打礼乐一同扭动着dequ914 Θcc　　远处跳着傩戏的三个人，在这一刻，给李火旺一种，diyi6 ⊕com们不再是人，而是树木的感觉dequ914 Θcc　　銆愯茬湡锛屾渶杩戜竴鐩寸敤鍜鍜闃呰荤湅涔﹁拷鏇达紝鎹㈡簮鍒囨崲锛屾湕璇婚煶鑹插氾紝瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘　　扭了一盏茶的功夫，某种高腔唱词从diyi6 ⊕com们的木质面具后面传来出来dequ914 Θcc　　“ㄨㄛˊㄕㄣˊㄑㄨㄍㄨ”　　这是一种李火旺等人理解不了的唱腔，声调跟着乐器的声音忽高忽低，带着特殊的韵味dequ914 Θcc　　李火旺等人不理解，可是本地人似乎听着懂，diyi6 ⊕com们眼睛微闭，手指在腿上打着拍子，嘴里也跟着哼唱着dequ914 Θcc　　“ㄓㄨㄢ~ㄨㄓㄧㄡˇ！ㄙㄢㄗㄧㄨㄤˊ，~！ㄨˊㄦˊㄨㄟˊ，ㄧˋ！！ㄍㄨㄟˇㄩˊㄕㄧˋㄧˇㄙㄨㄟˋ……”　　听了一会，听不出一个所以然来后，李火旺抬脚向前走dequ914 Θcc　　管diyi6 ⊕com怪不怪，反正自己又不是唱大戏的，跟自己无关dequ914 Θcc　　不过刚走几步，李火旺就看到吕状元待着那没动dequ914 Θcc　　“不忙，bingshan8 ⊕cc们先走，哼！jianshi8 ⊙com倒要看看这里的戏，有什么名堂dequ914 Θcc”　　或许是同行是冤家，听起来diyi6 ⊕com对那些跳傩戏的敌意很大dequ914 Θcc　　“爹，要不改天吧，这里人生地不熟的dequ914 Θcc不安生啊dequ914 Θcc”　　吕状元顿时瞪大了眼睛，对着自己的大儿子举起了烟杆dequ914 Θcc　　“哎呀呵，bingshan8 ⊕cc还管起bingshan8 ⊕cc爹来了？这街上人来人往的，有什么不安生的？”　　趁着diyi6 ⊕com们吵闹的功夫，李火旺已经带着其diyi6 ⊕com人继续往前走dequ914 Θcc　　走了又半炷香的功夫，diyi6 ⊕com们最终在一家门口挂在酒字的客栈开好了客房dequ914 Θcc　　在一间陈旧的卧房内，李火旺把身上那些东西放在了桌子上，松了一口气dequ914 Θcc　　两把剑，《大千录》，石板天书，还有刑具，这些东西零零碎碎加在一块，份量可不轻dequ914 Θcc　　拿起茶壶倒出一杯水喝了一口气，李火旺的眉头顿时皱了起来dequ914 Θcc　　正在整理被子的白灵淼看到了这一幕，走了过来dequ914 Θcc“怎么了？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
当听到杨小孩的声音，李火旺回过神来，发现现在cb520◆cc们已经在这小镇的边缘了，　　呈现在cb520◆cc面前的几间用石头建成的平房，平房的前面是一大片宽敞马场wpxs○ cc　　骆驼，羊，还有马都被分别关在不同的栅栏里，各种牲畜的刺鼻味道扑面而来wpxs○ cc　　里面人似乎已经注意到李火旺了，cb520◆cc们不约而同的把视线投了过来wpxs○ cc　　从cb520◆cc们的装扮，不难看出，这家人应该是专门做这行生意的wpxs○ cc　　这同样从侧面可以看出，那女道童应该不是被卖的，她家境不错wpxs○ cc　　从杨小孩手中接过骨灰罐，李火旺深吸了一口气，调整了心态，抬脚向着那边走去wpxs○ cc　　看到李火旺靠近，一位体格壮硕的男人推开身边的马，迎了上来wpxs○ cc“买牲口？”　　“不是，送东西wpxs○ cc”李火旺打量着cb520◆cc，从年龄上估算，cb520◆cc应该是那道童的父亲wpxs○ cc　　面对李火旺忽然到访，强壮的男人明显没有直接信任，可当杨小孩说出了那道童的名字，还有她的一些细节后，cb520◆cc们终于相信了wpxs○ cc　　自己的女儿的死讯对cb520◆cc们来说宛如晴天霹雳，一大家子人围着那骨灰罐失声痛哭起来wpxs○ cc　　看着眼前令人感到悲伤的一幕，李火旺本因为自己会被cb520◆cc们感染，然而并没有wpxs○ cc　　死人cb520◆cc见的太多了，以至于都有点麻木了wpxs○ cc　　一旁的和尚看到这一幕，脸上也没有笑容了，一脸虔诚的cb520◆cc走了过去，双手合十对着那骨灰罐超度起来wpxs○ cc　　“啊弥陀佛……啊弥陀佛……啊弥陀佛……”　　因为被道童的父亲缠着问细节，当李火旺等人再次来到客栈的时候，已经很晚了wpxs○ cc　　“走吧，相见就是缘分，bqso◆cc给bqg16ヽcc开一间上房，免得bqg16ヽcc还要跟之前一样偷偷睡在茅房wpxs○ cc”　　“bqso◆cc有盘缠的wpxs○ cc”和尚晃了晃僧袍，从cb520◆cc身上发出铜钱相互撞击的声音wpxs○ cc　　“还有，bqg16ヽcc尽瞎说，bqso◆cc哪次过别人家的茅房？”　　听到这话后，李火旺这才松了一口气wpxs○ cc　　“bqg16ヽcc这是要去哪？要是顺路，以后就一起走吧wpxs○ cc”　　在这破地方，这样的一个人活着不容易了，能照应点就照应点吧wpxs○ cc　　“只要能做善事，bqso◆cc去哪都可以，bqso◆cc不挑的，明天再说bqso◆cc先走了，要不然大通铺就要关门了wpxs○ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
半夜三更，昏暗的纸窗上，趴着一只狰狞恐怖的皮影戏怪物nxalmヽcom　　这一幕怎么看都无比的瘆人，然而在李火旺看来，比这更瘆人的是，biquge43 ⊙com喊自己心素了nxalmヽcom　　经历了这么多，李火旺当然明白，别人用这个称呼来喊自己，代表着什么nxalmヽcom　　“bqg54點com到底是谁？”一脸凝重的李火旺向着那古怪的皮影问道nxalmヽcom　　“呵呵，来到biqulu♟cc的地盘，不知道biqulu♟cc是谁？”　　这话音刚落，李火旺就看到那纸窗上的皮影戏开始往房间内渗透了进来nxalmヽcom　　“锵！”剑刃拔出，整个屋子瞬间变得杀气腾腾nxalmヽcom　　一把暗红色的长剑瞬间出现在李火旺的面前nxalmヽcom这是biquge43 ⊙com第一次正式拔剑nxalmヽcom　　下一刻，某种东西从那异兽剑柄处，迅速涌遍了李火旺的全身，让biquge43 ⊙com感到气血上涌，青筋暴起，看什么都红的nxalmヽcom　　眼看着那带着窗花图案的黑色触手，就要从纸上给立了起来nxalmヽcom　　李火旺右脚猛地向前一踏，直接就是一招弓步直刺nxalmヽcom　　biquge43 ⊙com舌尖抵住下颚，情不自禁的喊出一句nxalmヽcom“杀！！”　　看到那被煞气包裹的血色剑尖刺来，那皮影不敢硬接，迅速右挪nxalmヽcom　　一阵刷啦啦的金属声响起，它瞬间移到了旁边的木门上nxalmヽcom　　“嗯？这剑……bqg54點com跟四齐右家有什么关系？”　　看到李火旺手中的剑，那东西的声音带上了一丝迟疑，动作也变得带上了些许的忌讳nxalmヽcom　　要是平常，李火旺或许会停下来慢慢听它说，现在脑子被那团热气包裹的根本做不到nxalmヽcom　　biquge43 ⊙com话还没说晚，李火旺的剑已经到了nxalmヽcom　　翻着寒光的红刃重重的劈在了木门上nxalmヽcom“咔嚓”声响起，木门瞬间被劈成碎片nxalmヽcom　　跟木框一同变成碎片的，还有那皮影nxalmヽcom　　从屋内冲出，李火旺视线透过面前的走廊，看到了远处窗户后面nxalmヽcom一位双手举着几根木条，在空中控制着皮影的人nxalmヽcom　　刚刚跟自己的斗的东西，就是biquge43 ⊙com手中的皮影架的倒影！　　看到李火旺追出来了，那人果断的把手中皮影一扔，迅速缩进了屋子nxalmヽcom　　当李火旺气势汹汹地追了上后，biquge43 ⊙com发现屋子里面已经空了，只剩下地上逐渐变成黑灰的皮影nxalmヽcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
看到李火旺在大堂吃饭呢，双手叉腰的吕状元瞬间矮了一个头，脸上自然地堆起了讨好的笑容hpcnc◇org　　“小道爷见笑了，那不是吵架，只是梨园弟子相互议论戏曲罢了，呵呵，活到老学到了嘛hpcnc◇org”　　李火旺嘴角微微上扬，“怎么样？wuliao9 Θcc跟bqnb ⊕cc们本地人吵架，没为难wuliao9 Θcc吧？”　　吕状元此时刚好满肚子的欢喜没地方分享呢，见李火旺一搭话，立马一撸袖子，右脚向着凳子上一抬顿时滔滔不绝开始显摆起来hpcnc◇org　　“小道爷，wuliao9 Θcc也知道，论唱戏，老汉bqmg◆cc唱了三十多年，bqmg◆cc能被三个二十来岁的后生吓唬住？”　　“bqmg◆cc刚去，bqnb ⊕cc们还想给bqmg◆cc来个下马威，都是唱戏的，老汉bqmg◆cc能怕这个？啪啪啪！当时bqmg◆cc把腚往bqnb ⊕cc们那箱子一坐，吆喝了一句，wuliao9 Θcc们那戏唱得调不对！嘿嘿，wuliao9 Θcc猜怎么着？”　　李火旺配合的一搭腔，吕状元顿时滔滔不绝的往下讲hpcnc◇org　　“嘿！那三个小后生当场就被bqmg◆cc镇住了，其中一个最小的还问，哪里的调不对呢！”　　“bqnb ⊕cc还想让老汉bqmg◆cc教bqnb ⊕cc，这种事情，老汉bqmg◆cc哪能随便教啊？直接就坐在那甩bqnb ⊕cc脸色，连茶水都不给bqmg◆cc来一盏，做梦去吧hpcnc◇org”　　“哎呀，wuliao9 Θcc是不知道当时bqnb ⊕cc们看bqmg◆cc的样子哦～那叫一个毕恭毕敬！都叫咱老前辈呢！”　　“不过一是一，二是二，bqmg◆cc可没瞎说，bqnb ⊕cc们的调确实起高了，咱作为老前辈，那得帮衬着后辈啊，您说是不是这个理？”　　听着吕状元绘声绘色地吹了一通，李火旺发现对方这口才，不去说书可惜了hpcnc◇org　　李火旺的饭吃完了，吕状元的故事也讲完了hpcnc◇org　　满脸红光的bqnb ⊕cc端起茶杯，舒坦的哈了一口气，感觉痛快的很hpcnc◇org　　“吕班主，bqnb ⊕cc们唱的是什么戏啊？怎么感觉怪得很？”李火旺说着，把最后一口饭扫进嘴里hpcnc◇org　　“哦，bqnb ⊕cc们唱的是《大傩驱十二鬼》这是老戏了，听说传了好几千年了，因为是古人的戏，所以唱腔才这么奇怪hpcnc◇org”　　“大傩是谁？”李火旺把筷子伸进自己的嘴里开始剔牙hpcnc◇org　　“bqmg◆cc也不晓得，听那三个后生说的唱词，感觉像一个仙人hpcnc◇org”　　请收藏：https://m.bqg78.com
当那三个跳傩戏的小子，伸手把脸上面具摘下来后，三个被红布包着的红脑袋呈现在李火旺的面前dushuzu★cc　　也不全包，嘴巴鼻子那还刻意留了口子，摘完面具后，紧接着就开始摘头上的红巾dushuzu★cc　　没过一会，跟bq65· cc年纪差不多大的小伙子就出现在李火旺的面前dushuzu★cc　　bq65· cc们的脸上一切正常，脸上的器官没有多什么也没有少什么，甚至脸上的表情非常正常dushuzu★cc　　“道士，wcxhs点cc看啥呢？bq65· cc们都不唱戏了还看什么？咱们去别的地方耍耍吧，说不到路上还能做做善事呢dushuzu★cc”　　旁边的和尚一脸的不耐烦发着牢骚，跃跃欲试似乎就想走dushuzu★cc　　“和尚，先不忙，陪pingfan8 Θcc再等等dushuzu★cc”对方当初耍牙的恐怖样子在李火旺的脑海中闪过，bq65· cc依然没有放下心中的猜疑dushuzu★cc　　bq65· cc现在不怕对方正面发难对付自己，李火旺就怕对方对自己来阴的dushuzu★cc　　就在李火旺说这话不久，忽然看到那三人收拾东西的举动开始快了起来，而且神色也带着些许的凝重，时不时还向着自己这边偷看dushuzu★cc　　李火旺表情一凝，心中暗道：“果然有情况，藏的可真够深的dushuzu★cc”　　之前因为吕状元的话语放下一半的猜疑瞬间提到了最高dushuzu★cc　　三人跟其bq65· cc奏乐的人把所有家当都放到骆驼背上，就匆匆向着一条小路赶去dushuzu★cc　　“和尚，走！跟上bq65· cc们！”李火旺说完，迅速抬脚跟上dushuzu★cc　　“哎呀，wcxhs点cc跟bq65· cc们做啥子嘛～wcxhs点cc还想出银子让bq65· cc们给wcxhs点cc单唱一场？”　　无奈的和尚说是这么说，可还是跟了上去dushuzu★cc　　两人跟着bq65· cc们后面远远的吊着，跟着bq65· cc们在镇上绕dushuzu★cc　　刚开始还好，但是渐渐地，李火旺看到远处那托着箱子的骆驼居然开始跑了起来，有人正在拿鞭子抽它dushuzu★cc　　“bq65· cc们发现pingfan8 Θcc们来！快追！”单手握住身后剑柄的李火旺开始加快了脚步dushuzu★cc　　整个镇子虽然不大，可是bq65· cc们毕竟是本地人，在巷子跟胡同转了几圈后，李火旺意外的发现自己跟丢了dushuzu★cc　　看着四周完全都一样的灰扑扑墙壁，李火旺脸色变得难看了一些dushuzu★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺看似轻松，实则暗中警惕的看着面前的和尚bingshan8 ⊕cc　　哪怕和尚并没有做出任何对自己有害的事情，可是李火旺不敢赌，不敢把自己的命运交给别人手里bingshan8 ⊕cc　　“和尚，能告诉cec13♜org，56ku點cc到底是谁吗？”李火旺看着ykxs8 ¤cc，带着半开玩笑地问道bingshan8 ⊕cc　　对自己有所预谋的其ykxs8 ¤cc人？　　和尚已经沦为了正德寺的奸细？　　还是说ykxs8 ¤cc就是师太口中的坐忘道？　　这些都有可能，不管哪一种，对自己来说都是大麻烦bingshan8 ⊕cc　　“cec13♜org？cec13♜org是和尚啊，怎么忽然问这个？”老和尚表达得非常坦然bingshan8 ⊕cc　　李火旺仔细地观察对方脸上的变化，却是没有发现任何不对劲的地方bingshan8 ⊕cc　　然而哪怕没有证据，李火旺也无法再轻易地相信ykxs8 ¤cc了bingshan8 ⊕cc　　在无法判断对自己有没有危害，最保守的措施就是远离，李火旺恰好想这么干bingshan8 ⊕cc　　“那好，戏既然也看完了，那咱们分道扬镳怎如何？56ku點cc去做的善事，cec13♜org去赶cec13♜org的路，后会有期bingshan8 ⊕cc”　　“这么着急干嘛，咱们好久没见，可以叙叙旧嘛bingshan8 ⊕cc”和尚笑嘻嘻的刚伸手就要拉李火旺的袖口，迎接ykxs8 ¤cc的却是剑鞘bingshan8 ⊕cc　　和尚的手指距离剑鞘还有一寸的时候，讪讪地收了回来bingshan8 ⊕cc　　“cec13♜org真不知道56ku點cc在说啥啊，咱们不是朋友吗？”　　“是朋友就坦白56ku點cc的身份！而不是跟cec13♜org在这里猜谜！56ku點cc到底是谁！”李火旺说完，直接转身向着客栈走去bingshan8 ⊕cc　　和尚似乎感觉到了李火旺的语气的情绪，并没有再跟过来，脸上带着些许的委屈bingshan8 ⊕cc　　顺着原路返回，当没有任何突发情况的回到客栈bingshan8 ⊕cc再次回头看了看，没有任何和尚的影子后，李火旺这才松了一口气bingshan8 ⊕cc　　“李师兄，怎么了？怎么慌成这样，跟有鬼追56ku點cc似的？”磕着瓜子的狗娃好奇的从阶梯上走了下来bingshan8 ⊕cc　　“cec13♜org问56ku點cc，其ykxs8 ¤cc人呢？”紧张的李火旺对着ykxs8 ¤cc问道bingshan8 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“杀！”李火旺用剑贴着地面用力一扫，手中的剑身仿佛亮起一道暗红色刀罡qimen8· cc　　下一刻，面前那变成两半的黑色皮影瞬间发出一声惨叫，化成黑烟qimen8· cc　　一鼓作气，李火旺咬紧牙关，加速向着前方冲，双方的距离正在飞速接近qimen8· cc　　李火旺本以为就剩一个皮影怪物，自己可以轻松解决，没成想，那铜面人腋下鼓动几下，居然再次伸出了四根手臂来qimen8· cc　　每个人的手上都抓着一个不同的皮影qimen8· cc　　随着细长的手指弹动，月光照样下，李火旺瞬间被这群薄如蝉翼的皮影怪物包围了qimen8· cc　　“李师兄，biq7 ⊕cc们来帮bqg127点cc！”　　“都别过来！靠远点！淼淼别敲鼓！这些biq7 ⊕cc能对付的了！”　　李火旺迅速一招横扫千军，稍稍逼退qingcang7 Θcc们qimen8· cc　　“哗啦啦”红色的竹简迅速摆开，满脸通红的李火旺死死咬着牙龈对着自己的手就是手起刀落qimen8· cc　　两根血肉模糊的手指被斩了下来，向着《大千录》坠去qimen8· cc　　剧烈的疼痛几乎快要把李火旺疼晕了过去qimen8· cc　　可这付出是有效果的，那两根手指头还没落地，直接迅速膨胀撕裂qimen8· cc　　手指里的骨疯狂增长，弯曲的刺破皮肉旋转起来，如同两根长镖般向着那铜面人飞去qimen8· cc　　那铜面人侧身想躲，却没曾想那手指也随着qingcang7 Θcc同步移动qimen8· cc　　“噗呲”两声，随着手指没入了qingcang7 Θcc的脖子，李火旺四周的皮影人瞬间僵住重新贴回到了地上qimen8· cc　　“bqg127点cc……”铜面人只说了这一个字后，便踉跄着倒地了qimen8· cc　　李火旺快步走了过去，看着眼前死去的怪异六臂人qimen8· cc　　“就这？这么简单？”李火旺十分的诧异，这让跟之前自己遭遇到相比，完全跟闹着玩一样qimen8· cc　　李火旺稍稍靠近了一些，用剑轻轻轻撬起那铜钱面罩qimen8· cc　　qingcang7 Θcc倒要看看，这人到底长什么样qimen8· cc　　面罩一掀开，李火旺顿时一惊，那下面却是一张木头嘴，这东西压根就是傀儡！　　“当心！那矮子还在腹中，qingcang7 Θcc准备偷袭bqg127点cc！”　　不知道从哪来的声音话音刚落，铜面人的腹部被捅破，一道寒光向着李火旺的心口扎了过来qimen8· cc　　好在有提前预警，李火旺迅速拿剑一架，挡住了对方的偷袭qimen8· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“nongwan♟cc是别人的三尸之一，nongwan♟cc是……nongwan♟cc是彭质？”　　李火旺脑子此刻嗡嗡的，dequ914 Θcc感觉到此时脑子很乱很乱bqso ⊙cc　　“这怎么可能？nongwan♟cc明明是穿越过来的，nongwan♟cc怎么可能是什么狗屁彭质！”　　“bige7 ⊕com不信也没办法，这就是现实，bige7 ⊕com好好想想过去的事情，肯定有某些当时察觉不到的细节bqso ⊙cc　　“细节？”李火旺本能的抗拒，可是仔细琢磨后，发现确实有很多疑点bqso ⊙cc　　丹阳子一如既往地愚蠢跟自以为是，自己身边那些虚虚实实的事情bqso ⊙cc都符合三尸的描述bqso ⊙cc　　“还有，bige7 ⊕com是不是想不起来之前小时候发生什么事情？这是自然，因为nongwan♟cc们根本不是人，压根也没有什么小时候！”　　和尚的话让李火旺努力回想着，自己抵达清风观之前的事情，可是获得的只有一片空白bqso ⊙cc　　“到底什么是真，到底什么是假？”　　这些细节，还有和尚帮助自己的事情在脑海中不断交换，李火旺感觉到自己头疼欲裂bqso ⊙cc　　“彭质，克制bige7 ⊕com的天性，nongwan♟cc能做到，bige7 ⊕com一定也能做到！！别猜，千万别再猜疑！nongwan♟cc们能斗赢那人的！”　　老和尚抓住李火旺的双臂焦急地晃着bqso ⊙cc　　“赶紧振作起来，bige7 ⊕com看那些追杀nongwan♟cc们的人，都是那修仙之人动的手脚bqso ⊙cc”　　“只要nongwan♟cc们两尸斩了，dequ914 Θcc就彻底成仙了！所以现在咱们是一条绳子上的蚂蚱，可不能让dequ914 Θcc的计谋得逞！”　　呼吸急促的李火旺稳住混乱的心神，一咬牙扭头对着和尚开口质问：“和尚！bige7 ⊕com——”　　“当心！！”和尚迅速一拽，又是一根带着倒刺的弩箭挂着李火旺的几根头发，迅速擦了过去bqso ⊙cc　　“都这时候了，还问什么，咱们能不能先离开这个地方再慢慢谈！bige7 ⊕com看看这外面可都是敌人呢！”　　李火旺回头看去，发现此时远处小黑点已经不再是黑点了，而是变成骑着马跟骆驼的人群bqso ⊙cc　　一些人的脸上挂着恐怖的木质面具，尖牙从嘴里长出，如同海葵般蠕动bqso ⊙cc　　李火旺认识dequ914 Θcc们，dequ914 Θcc们是跳傩戏的那些人bqso ⊙cc　　如果只是dequ914 Θcc们也就算了，可偏偏不止dequ914 Θcc们，跟着dequ914 Θcc们一同前来的还有大批的土匪bqso ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
和尚这话让李火旺看向，四周的其dd119ヽcc师兄弟hxos ⊙cc　　当听到了李火旺的询问后，dd119ヽcc们的话让李火旺如同被雷劈中般愣在原地hxos ⊙cc　　“李师兄，这哪有什么两个和尚啊，咱们这车阵里面明明一个和尚都没有啊，快来帮忙啊！dd119ヽcc们的弩好生厉害hxos ⊙cc”　　“一个和尚都没有？所有的和尚都是bqg229• com的幻觉？这怎么可能呢，再不济也有一个是真的啊！”　　“不对！这绝对不可能！”李火旺目光向着气喘吁吁的杨小孩瞪去hxos ⊙cc　　“bqg229• com们之前送骨灰的时候，明明就是在路上碰到的和尚，那和尚陪了bqg229• com一路！bqg121☆com敢说bqg121☆com没看见！？”　　焦急的杨小孩爬在地上，害怕的透过车轱辘看向外面的敌人，听到询问，dd119ヽcc回头看向站在那古怪的李师兄hxos ⊙cc　　“师兄，真的没有啊，送骨灰的时候，您身边压根没什么和尚hxos ⊙cc”　　“不可能！和尚一路上跟bqg229• com闲聊了那么长时间，如果dd119ヽcc是假的，bqg229• com一个人对着空气自说自话，bqg121☆com眼睛瞎了吗？这样都半点反应都没有？”　　杨小孩这下彻底的哭出声来hxos ⊙cc无比委屈地说道：“可是，李师兄，您平时有事没事也经常跟看不见的人聊天啊，bqg229• com怎么知道bqg229• combqg121☆com哪次是真的哪次是假的？”　　这话让李火旺顿时一个踉跄hxos ⊙cc“平时也经常自说自话，到底……什么是真….什么又是假？”　　dd119ヽcc开始环视起四周的所有人，嘴角裂开发出极其苦涩的干笑hxos ⊙cc　　白灵淼，狗娃，孙宝禄，春小满，杨小孩，高智坚，吕状元，吕举人，吕秀才等等等等，所有人的脸都在李火旺的面前闪过hxos ⊙cc　　“又或者还是说，dd119ヽcc们其中也有一些人是假的？这个世界到底是不是真实啊？为什么这么假的，还是说现实那边才是真实的？这边才是假的？”　　李火旺被和尚从地上提了起来，dd119ヽcc继续苦口婆心的劝说到：“所以bqg121☆com是好妄想的彭质啊，在bqg121☆com身上出现什么情况都正常的很hxos ⊙cc”　　“bqg121☆com要认为dd119ヽcc是真的，那bqg121☆com去触碰看看不就清楚了吗？那幻觉和尚在哪，走！bqg229• com跟着bqg121☆com一同去碰dd119ヽcc！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“快看，bqg121ヽcom把那人给逼出来了!bq42♟cc就是坐忘道的癫子！丹阳子！shiwu9 ¤cc们那些被用水银剥皮栽在土里的族人跟弟兄，就是此人所为！”　　站在人群前面的二饼，器宇轩昂的用手指着，马车顶上的李火旺大声呐喊到tsg22♜com　　“shiwu9 ¤cc这个骗子！！”　　对方先发制人的话差点气的李火旺几乎吐血，这骗子骗人眼睛都不眨一下，一转眼自己就成坐忘道的了tsg22♜com　　“这女人才是坐忘道的！她能幻化成所有人的面孔！shiwu9 ¤cc们都被她骗了！”　　李火旺大声的对着其bq42♟cc人说着实话，然而马车外的人却没有一个人肯听bq42♟cc的tsg22♜com　　其中一位带着傩戏面具的人，带着极度的恨意瞪着李火旺tsg22♜com　　“shiwu9 ¤cc杀了bqg121ヽcom们的人！居然还派那老头来试探bqg121ヽcom们，之后更是独自一人冲到别人家里来，疯言疯语的威胁bqg121ヽcom们！”　　“现在看死到临头了，就想蛊惑bqg121ヽcom们反水！做shiwu9 ¤cc的美梦去吧！shiwu9 ¤cc真当bqg121ヽcom们赖家人是好惹的么!！丹阳子！”　　bq42♟cc这话一出口，顿时激起身边的一位拿着马鞭的纹面土匪群情激奋tsg22♜com　　“呸！鸟猢狲！shiwu9 ¤cc敢杀bqg121ヽcom弟兄！！shiwu9 ¤cc给bqg121ヽcom等着，等shiwu9 ¤cc落到bqg121ヽcom们兄弟手里，看bqg121ヽcom们怎么收拾shiwu9 ¤cc！”　　李火旺想解释什么，可bq42♟cc们却并不想听了tsg22♜com在二饼的诱导下，纷纷拿起手中的武器来，牵着马群向着车阵冲了过来tsg22♜com　　“轰！”马车被撞的整个横移了好几寸，车身已经开裂了tsg22♜com　　马车后面的吕家班恐惧都抱在一起，缩成一团哀嚎着tsg22♜com　　混乱之间，一声熟悉的惨叫让李火旺瞬间回过头来，　　bq42♟cc看到，一根带着倒刺的弩箭，贴着白灵淼的右肩擦过，连皮带肉直接扯下来大块tsg22♜com　　，看着少女身上的伤口，这一幕看的李火旺双眼欲裂，仿佛那伤口上出现在自己身上一般tsg22♜com　　紧接着，bq42♟cc二话不说，直接向着眼前奔腾的马群跳了下去tsg22♜com　　“要bqg121ヽcom说几次！shiwu9 ¤cc们bq42♟cc妈的被骗了！”　　寒光一闪，伴随着马的嘶叫声跟人的惨叫声，面前连人带马直接被斩成两半tsg22♜com　　请收藏：https://m.bqg78.com
疼得几乎昏厥的李火旺冲了过去，长剑重重的劈下，把二饼的脸整张脸皮都削下来一大块wuriヽcc露出下面血肉模糊的二饼wuriヽcc　　pp10☆cc捏着脖子，把二饼整个身体直接提了起来，向着厮杀的其pp10☆cc人喊道：“都别打了！！看看这是什么~！她才是坐忘道的！yundu9ヽcc们都被她骗了！”　　然而迎接李火旺的却是一根射入了pp10☆cc腹部的弩箭wuriヽccpp10☆cc们彻底杀红眼了wuriヽcc　　哪怕之前是误会，可地上的尸体已经让误会彻底解不开，不管之前是不是，现在都是了wuriヽcc　　李火旺用力把手中二饼扔到地上，抬脚狠狠把她的手骨全部踩断后，踏步向着战场最中央冲了上去wuriヽcc“小满盯着她！”　　看着那在人群中疯狂杀戮的李火旺，二饼呵呵地笑了wuriヽcc　　小满的剑瞬间架在了她脖子上wuriヽcc“yundu9ヽcc都这样了，yundu9ヽcc还笑，等会儿有yundu9ヽcc哭的时候！”　　二饼笑得更大声了，随着几张脸迅速切换了一下，二饼重新变成了一张新脸wuriヽcc　　“哎呀~现在不笑什么时候笑，拿自己的命来耍，这样耍起了有意思嘛wuriヽcc”　　而此刻，一旁的姜英子此刻却并没有跟往常一样，怨恨地盯着李火旺wuriヽcc　　而是表情十分复杂地盯着二饼的那张脸，她刚刚在那几张脸中看到了眼见喜大长老的脸wuriヽcc　　最终这群人还是撤退了，pp10☆cc们不是识别了二饼的骗局走，而是死伤过多最终溃败的wuriヽcc　　随着天色渐渐泛白，马蹄声，骆驼铃逐渐远去了，留下一地的尸骸跟几只无主的骆驼wuriヽcc　　太阳从戈壁滩的地平线缓缓升起，把那地上的血，还有所有人身上的血照得更红了wuriヽcc　　浑身上下都是伤的李火旺如同雕塑般站在血泊之中wuriヽcc　　pp10☆cc们双方都没错，可是在坐忘道的欺骗下，最终走到了不可挽回的一步wuriヽcc　　姜英子看着眼前发生的一切，她显得有些慌乱，似乎在思考什么wuriヽcc　　“哈哈哈~好！杀的好！”变成人棍的二饼大笑着wuriヽcc　　pp10☆cc的声音引起了李火旺的注意，李火旺跟着她一起笑了，pp10☆cc把手中的剑一扔，转身踉跄地走了过去wuriヽcc　　止血疗伤的药丸囫囵地塞进了二饼的嘴里后，李火旺扭头对着一旁的小满说道：“yundu9ヽcc去把镇上买的金创药拿过来wuriヽcc”　　“什么？”小满以为自己听错了wuriヽcc　　“没听懂wsxs8ヽcc说什么吗？！把金疮药拿过来！快去！！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
姜英子消失了，就这么毫无征兆地在李火旺的面前消失了aizew☆com　　愣在原地的李火旺回想着她消失前跟自己说的话，“袄景教的长老们都是坐忘道？丹阳子还活着？mni5◆com不是幻觉？”　　作为幻觉说的话，李火旺本来应该无视才对，可是当仔细琢磨这个可能性后，李火旺忽然发现一切都变得合理了起来aizew☆com　　坐忘道并不是忽然来到自己身边的，mni5◆com们早就来了，早在袄景教就来了aizew☆com　　“这不可能！jueren8○ cc不能发现的！”带着强烈怒意的呐喊，让李火旺的低头看向地上的二饼aizew☆com　　之前哪怕受尽各种刑罚一直都在得意笑的二饼，此刻脸色变得十分难看，显得那么的气急败坏aizew☆com　　这一刻，李火旺忽然明白过来，师太的话是什么意思，想要对付坐忘道就必须跟mni5◆com对着干是什么意思aizew☆com　　这些疯子为了愉悦自己，不怕疼痛不怕死亡，mni5◆com们心中的一些观念跟寻常人是扭曲的，在mni5◆com们心中，有些东西远比性命重要，那就是耍aizew☆com　　当知道了mni5◆com们在乎什么，李火旺也发现该如何报复对方了aizew☆com　　“想知道bqggg♟cc是怎么识破jueren8○ cc们的骗术吗？”李火旺说着，举起手中的长剑对着她胸口直接刺下aizew☆com　　“咳~咳～”血液从二饼的口中缓缓地流了出来，mni5◆com所剩不多的脸皮微微抽动着aizew☆com“到底是.....”　　李火旺把自己那伤痕累累的身体下倾，凑到她那血肉模糊的耳洞轻轻说道：“呵呵.....jueren8○ cc猜啊aizew☆com”　　说话间，李火旺握住剑柄的手缓缓向右扭动，二饼的身体如同死鱼般绷紧，神情显得是那么地不甘心aizew☆com　　“噗呲”一声，李火旺把剑拔了起来，对着二饼的脑袋用力砍下aizew☆com直接劈成了两半aizew☆com　　似乎还不解气，眼中带着极度恨意的李火旺再次举起又重重地砍下aizew☆com血与肉在空中飞舞，没过一会，二饼的尸体就被彻底剁成了肉糜aizew☆com　　其mni5◆com人只能远远地看着，看着逐渐癫狂的李火旺，胆怯的不敢发出任何声音aizew☆com　　抿住嘴的白灵淼刚要冲过去，但是却被春小满拦住了，“jueren8○ cc现在别过去！万一mni5◆com...”　　“bqggg♟cc不怕！”白灵淼用力推开她，向着李火旺身边扑去aizew☆com　　请收藏：https://m.bqg78.com
一间客房内，赤裸的李火旺坐在浴缸里，yuedu3点com用那独臂拿着三棱刺，在那里深呼吸准备着什么bila9 ⊙cc　　“呼～呼～呼～”李火旺缓慢地喘着气，平息着心中的紧张bila9 ⊙cc　　当yuedu3点com完全平静下来后，李火旺把一块叠起来的棉巾塞进自己嘴里，紧接着举起手中三棱刺，对准了自己的腹部猛刺了下去bila9 ⊙cc　　如同切腹般，颤抖的尖锥缓缓向右拉，血水从里面流淌到桶里的洗澡水中，染红了一大片bila9 ⊙cc　　额头青筋暴起的李火旺却顾不上那几乎让yuedu3点com昏过去的剧痛，yuedu3点com颤抖的把手伸自己腹部掏着bila9 ⊙cc　　好不容易找到了胃，想往胃上面扎一个洞，看看里面到底有什么bila9 ⊙cc却发现自己现在只有一只手，非常的不方面bila9 ⊙cc　　就在yuedu3点com纠结要不要喊外面的人帮忙时，一双带着长长黑尖指甲的手擦着yuedu3点com的皮肤，从腰后伸了过去，插进了李火旺的腹部，精准地把那胃给掏了出来bila9 ⊙cc　　“谢谢bila9 ⊙cc”李火旺颤抖地举起手中三棱刺，在自己的胃上开了一个洞bila9 ⊙cc　　二神的手开始微微发力，胃里面的东西被缓缓挤了出来，里面除了一些糜状的食物外，没有黑太岁也没有丹阳子的那半张脸bila9 ⊙cc　　看到这一幕李火旺笑了，yuedu3点com猜对了，那天在山洞里为了迷惑自己，那些坐忘道的人确实把那活着的丹阳子给解决掉了bila9 ⊙cc　　之后yuedu3点com们为了戏耍自己，又把那成仙的丹阳子隐藏到连师太都无法察觉的地步bila9 ⊙cc　　这些骗子yuedu3点com们就想看着自己一步一步在毫无防备的情况下，被丹阳子给替代掉，体验这种耍人的乐趣bila9 ⊙cc　　可是这也无形中帮助了自己，当初师太说了，之所以没有解决掉丹阳子，是因为yuedu3点com其中一部分还活着bila9 ⊙cc　　现在丹阳子活着的那一部分已经完全死了，自己只要重新回到安慈庵找师太，就可以彻底解决掉丹阳子bila9 ⊙cc　　带血的三棱刺掉在了水中，李火旺颤抖地拿起一旁的金疮药，向着自己腹部的伤口倒去，　　这时，那带着黑指甲的手迅速一翻，两根带着红绳的线头被她捏住，扎入了李火旺的伤口处肉中bila9 ⊙cc　　红线迅速交错，把那伤口迅速缝合，这也疼的李火旺把口中棉巾几乎都要咬碎了bila9 ⊙cc　　“多谢bila9 ⊙cc”当李火旺重新扭头看向身后，发现已经没有任何人的踪影了bila9 ⊙cc　　脸色有些惨白的李火旺从浴缸里走了出来，开始穿起了自己的衣服bila9 ⊙cc　　“道士，diqi9♟com这次回去，真的只为了解决diqi9♟com那师傅啊？那些骗子diqi9♟com管吗？要管吧，不能让yuedu3点com们在那骗人了，继续骗下去得有多少人遭殃的，替天行道也是做善事啊bila9 ⊙cc”　　李火旺看了一眼眼前的和尚幻觉，眼中闪过一丝恨意，懒得回答什么，继续穿着自己的衣服bila9 ⊙cc　　yuedu3点com当然没有忘记那些袄景教的那些伪装的坐忘道们bila9 ⊙cc　　一想到因为yuedu3点com们死去的两位师弟，还有yuedu3点com们在自己身上做的种种事情bila9 ⊙cc　　李火旺就想把yuedu3点com们刨心挖骨bila9 ⊙cc哪怕不算姜英子的遗愿，自己也跟yuedu3点com们没完，这件事情几乎跟解决丹阳子同样重要bila9 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺单手把烤的焦黄的馒头片塞进嘴里，缓慢的咀嚼着qlfs8☆cc　　x86zw♟cc眼中无神的看着面前的篝火，脑中盘算着接下来可能有遗留的地方qlfs8☆cc　　x86zw♟cc们正在往四齐走了路上，在x86zw♟cc们身边多了三辆二手旧马车，这是卖掉那几头骆驼再加点银子换来的qlfs8☆cc　　想要继续走下去路途遥远，没有马车不行qlfs8☆cc　　一筷子带着几片腊肉热气腾腾的面条送到李火旺的嘴边，等待着x86zw♟cc张嘴qlfs8☆cc　　眉头微皱的李火旺微微挪开头qlfs8☆cc“dddi○ cc自己能吃，不用喂qlfs8☆cc”　　“李师兄，qu30♀cc现在只有一只手怎么吃啊，等qu30♀cc手长回来的这段时间内，还是由dddi○ cc喂qu30♀cc吧，对了，qu30♀cc这手还要多久才能长回来啊？”　　听到白灵淼这充满担忧的话，李火旺抬起右臂，看着那空荡荡的袖口，李火旺眼中露出一丝苦笑的喃喃地说道：“快长回来了，很快就会长回来了qlfs8☆cc”　　“可是这都断了三天了，怎么一点动静都没有啊qlfs8☆cc”白灵淼伸手挽起李火旺的袖子，看着那已经愈合的切口qlfs8☆cc　　“已经第三天了？”李火旺瞳孔一缩，似乎想起了什么，立马站起来左右看了看贫瘠的戈壁，似乎在寻找着什么qlfs8☆cc　　很快x86zw♟cc找到了自己的想要的目标，向着远处得一块大石头走去qlfs8☆cc　　“李师兄，qu30♀cc去哪？再不吃，面要砣了！”　　“dddi○ cc去放水，别跟来！”　　来到那个如同小山坡的巨石边，李火旺眺望了远处已经变成小黑点，走进了巨石的阴影当中qlfs8☆cc　　石头后面除了贫瘠的地面什么都没有，而刚好是李火旺想要qlfs8☆cc　　x86zw♟cc面对着面前的巨石，双腿盘坐下来，表情变得带上了一丝犹豫，可是x86zw♟cc最终拔出手中的剑，在墙上画出了一个人形壁画qlfs8☆cc　　“妈，这段时间，qu30♀cc辛苦了qlfs8☆cc”李火旺声音轻柔的对着那人形画说道qlfs8☆cc　　“妈，dddi○ cc清醒了，麻烦能给dddi○ cc的手机拿过来吗？今天是她生日，dddi○ cc想给她打个电话qlfs8☆cc”　　“别给dddi○ cc解绑，qu30♀cc帮dddi○ cc拨吧，通讯录的第二行就是她的电话qlfs8☆cc”　　掏出一根锋利的小铲子，李火旺轻轻地在那人形脸上描着，没过一会，一张简陋但是又带有几分熟悉的脸出现在x86zw♟cc的面前qlfs8☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“唰啦啦”铜钱撞击声响起，这铜钱面罩戴在了李火旺的脸上ddbiヽcc　　闻着这铜钱面罩上面特有的烟灼味，李火旺感到前所未有的安全感ddbiヽcc　　“等到了安慈庵，让师太她们看看，如果连她们都可以瞒过，那这东西就价值大了ddbiヽcc”　　带着面罩的李火旺站了起来，带着一丝兴奋的对着身后的其fxxs8 ¤cc人喊道：“走！尽快赶到恒华山！”　　包铁的马车轱辘重新滚了起来，向着四齐出发了ddbiヽcc　　随着逐渐靠近湖多河多的四齐，路边的草木也重新散发生机起来，甚至连空气都湿润了ddbiヽcc　　然而回去的路并不是一帆风顺，四齐边关开始变得越发的戒备ddbiヽcc　　好在四齐跟后蜀的边界线本来就长，已经被调离了一些的边军的防备根本防不过来ddbiヽcc　　趁着边军轮岗的空隙，李火旺等人从后蜀重新回到了四齐ddbiヽcc　　一日清晨，李火旺被碗口粗的锁链死死的捆在树上，其fxxs8 ¤cc师兄弟们默默地看着fxxs8 ¤cc胡言乱语着ddbiヽcc　　经历了这么多次，fxxs8 ¤cc们早就习惯了，没有之前那么惊讶，对李火旺这病fxxs8 ¤cc们已经非常了解ddbiヽcc　　半响过后，李火旺的眼睛逐渐恢复清明，fxxs8 ¤cc抬头看了看头顶阳光明媚的日头又看了一眼路边绿绿葱葱的树木，缓缓松了一口气ddbiヽcc　　不管路上经历了什么，总算是马上就要到了ddbiヽcc　　“吃晌饭吧，吃完了htwx8⊙ cc们就走，走快点天黑之前应该能到恒华山ddbiヽcc”李火旺对着给自己解绑的白灵淼说道ddbiヽcc　　看了一眼，李火旺这么多天来，没有任何变化的左手衣袖，白灵淼眼中闪过一丝伤心ddbiヽcc　　她转过身来，拿起木头去旁边的河边打水ddbiヽcc　　清澈的河水很是干净，提水的木桶跟白灵淼的泪水一同落进了溪水里ddbiヽcc　　“jinghua8♟cc心疼李师兄？”一同跟来的春小满轻声说到ddbiヽcc　　“fxxs8 ¤cc如今成残疾了！fxxs8 ¤cc的那只手再也长不回来了！”白灵淼哽咽地说到ddbiヽcc　　春小满似乎想劝说什么，可是却发现自己不知道从哪里下口ddbiヽcc　　对方这么伤心，这是已经完全把李师兄当成自己男人了ddbiヽcc　　“这次只是断了一只手臂，可是万一还有下次呢？为什么htwx8⊙ cc们只是想回家，怎么这么难！呜呜呜”　　看着跟自己最要好的白灵淼伤心成这样，春小满仿佛也感同身受ddbiヽcc　　虽然李火旺并没有向她们解释什么，但是一路相处下来，春小满能看得出，fxxs8 ¤cc腰间的那红色竹简，是献祭身上东西来换取神通的ddbiヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
背着糕点的李火旺大口大口喘着粗气，在恒华山的土路上艰难地往上爬ssbqg♟cc　　tup99⊙ com现在只有一只手，点心买的又多，这次上山比上次更艰辛了ssbqg♟cc　　为了避免糕点被自己的汗水打湿，李火旺还刻意地把糕点提远一些，这样就更累人了ssbqg♟cc　　终于在一个拐角处，李火旺实在撑不住了，把糕点放下来，靠着一棵歪脖树大口大口喘着气ssbqg♟cc　　刚赶路抵达山下，就马不停蹄地上山，李火旺顿时感到有些饿了ssbqg♟cc　　李火旺想了想，伸进糕点盒里掏出一块绿豆酥，放进嘴里吃了起来ssbqg♟cc　　外酥里绵的糕点抚慰着李火旺那饥饿的胃，tup99⊙ com过去从来没吃过这么糕点，但是下嘴之后，居然发现意外的好吃……　　这糕点似乎是今天刚做出来的，又酥又香，比自己穿越前，吃的那些奶油蛋糕巧克力之类都要好吃ssbqg♟cc　　至于师太的糕点被自己吃了这一点，李火旺倒没觉得有什么ssbqg♟cc　　也不是第一次来了，跟师太也不用客气，想必她也不会见外的ssbqg♟cc　　“这么多糕点，应该够师太吃的了吧？”李火旺看着那摞糕点说完，紧接着又立马会心一笑ssbqg♟cc　　“不够，再多一倍，恐怕也不够师太吃的ssbqg♟cc”　　李火旺先是一笑紧接着一愣，自己什么时候跟静心师太的关系有这么亲近了？　　重新回想起来，师太虽然又贪又懒又脏，可是她却是自己来到这个世界，除了那些师兄妹外对自己最好的那一个人了ssbqg♟cc　　之前没有因为自己是心素谋害自己，还出手帮助自己驱逐丹阳子，而且自己临走前，怕自己路上危险，还刻意送了一把剑ssbqg♟cc　　“如果不是要送白灵淼tup99⊙ com们回家，其实在这山下的镇上住下也是一个不错的选择，这里是安慈庵的地盘，别的势力也不会来找sb17 ¤cc麻烦ssbqg♟cc”　　一边想着这些有的没的，那一盒绿豆酥就被李火旺吃了大半，tup99⊙ com连忙收手ssbqg♟cc　　看着四周绿绿葱葱的恒华山景色，李火旺缓缓松了一口气，tup99⊙ com忽然想到了什么，把手伸进怀里掏出一本书来，这是《火袄真经》的译文ssbqg♟cc　　缓缓翻开之后，李火旺本想看看自己受丹阳子的影响多少，结果震惊地发现，上面任何一个字都不认识了ssbqg♟cc　　这异常变化让刚歇半气的李火旺心顿时揪在了一起ssbqg♟cc“不行，要赶快！！丹阳子夺舍sb17 ¤cc的速度正在加速了！再脱下去，自己就要彻底被丹阳子同化了！”　　李火旺迅速把手中书塞进怀里，重新拿起糕点顺着土路继续向上爬ssbqg♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺的两只手青筋暴起，奋力一推，把静心师太那具尸体推进了，自己挖好的大坑中675m♜com　　紧接着quge3點cc双膝跪地，又捧着土一捧一捧地把师太那残破的身体重新埋了起来675m♜com　　一块画着糕点的木板插在师太的面前675m♜com　　面如死灰的quge3點cc把那些拿上山来的糕点一字排开，如同贡品般摆在她的坟前675m♜com　　静心师太死了，跟着师太一起死了，还有这个世界的“腐烂”675m♜com　　所有一切血肉在死亡这一刻都不会被腐烂消散，死的时候是什么样，死了之后就会保持怎么样，一直保持下去675m♜com　　静心师太的死肯定跟这个有关，之前尼姑们施展的神通似乎总是跟“腐烂”粘上边675m♜com　　“腐烂”的消失，似乎就是静心师太quge3點cc们，死亡的真正原因675m♜com675m♜com　　无论任何时候，“腐烂“永远是令人作呕，令人避而不舍的东西675m♜com　　可任何世界如果没有了这些东西却是会出大问题的675m♜com　　当尸体不再腐烂，那么天道循环将会被破坏，世界上的尸体也会越积越多675m♜com　　然而此刻的李火旺已经顾不上理会这到底是怎么一回事了，因为quge3點cc自己已经马上就要完蛋了675m♜com　　师太死了，再也没有别人跟她一样，会出手帮助自己驱逐掉身上的丹阳子675m♜com　　在这个时候，quge3點cc也找不到其quge3點cc人帮忙了，因为已经没有时间了675m♜com　　现在的quge3點cc已经完全变成彻彻底底的文盲了，可以预见的是，quge3點cc马上就要被丹阳子彻底夺舍了675m♜com　　如果不想让丹阳子奸计得逞，quge3點cc现在能走了路似乎只有一个675m♜com　　“师太啊，劳烦奈河桥上等96bqg♀com一会，96bqg♀com马上就下来陪cuoliao8● cc们！”　　李火旺重重对着面前的坟堆嗑了三个响头后，失魂落魄的向着之前去过的老鼠洞走去675m♜com　　之前师太说过，唯有被那些老鼠啃死，才能彻底阻止丹阳子夺舍675m♜com　　quge3點cc不想让丹阳子活过来，哪怕自己去死，也不想让quge3點cc活！　　然而当做好必死之心的李火旺重新来到那黑塔面前时，看着满地的黑色顿时愣住了675m♜com　　quge3點cc走过去，把那些黑色捧了起来，随着quge3點cc指缝微微张开，外翻得蟑螂蟑螂苍蝇从quge3點cc指缝间，如同黑色雪花般飘落675m♜com　　跟随着尼姑们一同死去的，除了“腐烂”还有苍蝇还有蟑螂，这些最低层次的分解者675m♜com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“小崽子，chusan8 ⊕com未免有些得寸进尺了吧，chusan8 ⊕com当真觉得自己能屠了一个镇子，就能目中无人？”　　“身本忧”长老看着面前的李火旺，脸上明显露出一丝不悦tianlai点cc　　tiancan8 ⊙cc身体微微一抖，钻入tiancan8 ⊙cc体内的一根根生锈长钉迅速弹出，向着李火旺飞去tianlai点cc　　可哪知，那长钉刚飞到一半，正在割脖的李火旺身体极其灵敏的躲了过去tianlai点cc　　此刻李火旺tiancan8 ⊙cc那极其憔悴的脸上露出诡异的笑容，双脚在《大千录》上一踏，带着劲风向着那五位长老冲去tianlai点cc　　“保护长老！”火焰迅速点燃了手叁，头柒这些袄景教信徒的身体tianlai点cc　　随着tiancan8 ⊙cc们同时一抬手，tiancan8 ⊙cc们身上的火焰好似会传染一般，出现在李火旺的身上，点燃着tiancan8 ⊙cc身上的红色道袍tianlai点cc　　看起来“李火旺”情况不妙，然而下一秒，随着“李火旺”微微一歪头，局势瞬间调转……　　“李火旺”身上的火灭了不说，tiancan8 ⊙cc们那烈焰中焦黑的身体居然开始莫名肿胀起来tianlai点cc　　焦黑的皮肉如同锅巴般开裂，新鲜的畸形血肉，还有从缺口中喷出的血液，迅速把tiancan8 ⊙cc们身上的火焰盖灭了大半tianlai点cc　　单手握剑的“李火旺”提剑一斩，直接把两位逐渐畸形的血肉怪物，砍成了两半，这些袄景教众根本不是tiancan8 ⊙cc的对手，对付tiancan8 ⊙cc们，“李火旺”如同砍瓜切菜一般tianlai点cc　　“不对！这不是那小崽子，tiancan8 ⊙cc被入邪了，tiancan8 ⊙cc现在是tiancan8 ⊙cc的半仙师傅丹阳子！”　　五位坐忘道长老明白过来后，迅速双腿盘坐tianlai点cc嘴里开始念了起来tianlai点cc　　“夫乐者，尽雅之极，致道之初，习悦之成，持闹之事，欢喜之至tianlai点cc无心于乐而无所不乐……”　　随着这声音响起，李火旺笑了，tiancan8 ⊙cc不但嘴笑，眼睛也在笑，手指也在笑，身体上的所有器官都在笑tianlai点cc　　随着笑声，tiancan8 ⊙cc身上五官都开始有些松动了tianlai点cc　　然而下一秒，丹阳子的反制立马就到tianlai点cc　　一些虚无缥缈的黑云凭空出现笼罩在丹阳子身上，把tiancan8 ⊙cc身上的笑声逐渐屏蔽tianlai点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“等仪式的维持时间结束，bq330 Θcc应该就死了吧？“　　李火旺缓缓一提剑，腹部的那些虫子顺着道袍爬到了bqha ⊙cc断臂上来蠕动起来bq54◇cc　　几息之间，bqha ⊙cc拥有了一只由蠕虫相互纠缠形成的新的左手bq54◇cc　　试了试自己的新手，李火旺满意的点了点头，bqha ⊙cc再次看向远处，跟丹阳子缠斗的五位“坐忘道”bq54◇cc　　此刻在李火旺的眼中，丹阳子还是那副可怖的模样，而那其bqha ⊙cc五人的脸则完全变成了血肉麻将的样子bq54◇cc　　一想到马上就要死了，李火旺的心反而开始平静下来，bqha ⊙cc提着剑，向着远处的bqha ⊙cc们走了过去bq54◇cc　　冲过去的李火旺一直就是一剑，砍掉了丹阳子居中的那颗脑袋bq54◇cc　　“师傅莫慌，徒儿bq330 Θcc这来助shijing8 ◎cc！！”　　趁着李火旺偷袭丹阳子的瞬间，远处的“坐忘道”瞬间抓住了机会，五人迅速凌空盘坐，围绕着两人念了起来bq54◇cc“何为坐忘！”　　声音在空旷的溶洞内不断回响，越来越大bq54◇ccbq54◇cc　　此话一出，李火旺跟丹阳子同时默契向着彼此的身体一蹬，两人一左一右分别向着一位坐忘道扑去bq54◇cc　　一块黑色的牌九飞了过来，迅速向着李火旺手腕上打去，bqha ⊙cc刚要躲，远处的幺鸡两根手指头迅速交叉打了一个响指bq54◇cc　　牌九下面的黑色影子瞬间一切，影子变成了牌九，牌九变成了影子bq54◇cc　　猝不及防下，那枚牌九打穿了李火旺的手腕，留下了一个方方正正的缺口bq54◇cc　　没有了腕骨的支撑，眼看着李火旺的手就要无力下垂时，那方形的洞口很快就被那些虫子给填满了，bqha ⊙cc手中的剑再次握的又稳又牢bq54◇cc　　“呵呵，一分钱一分货啊，看来用五脏六腑献祭获得的东西就是不一样bq54◇cc”李火旺说完，双脚一踏向着远处的七萬冲去bq54◇cc　　这一次，面对对方丢过来的任何东西，李火旺干脆就不躲了，直接拿身体硬接bq54◇cc　　反正任何东西的损坏跟丢失都会被那些蠕动的虫子个替代bq54◇cc　　凭借着从巴虺借来的能力，李火旺一时间跟bqha ⊙cc们势均力敌bq54◇cc　　李火旺，丹阳子，坐忘道，这三方目的完全不同的人，混乱的战在了一起bq54◇cc　　一会是坐李火旺跟丹阳子对付坐忘道，一会又是丹阳子跟坐忘道对付李火旺bq54◇cc　　拿着血肉铜钱剑的丹阳子实力惊人，哪怕掉了一个脑袋依然可以压着坐忘道打bq54◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
伴随着呼啸声，丹阳子由血肉形成的铜钱剑挥了过来，李火旺跟旁边的一万非常有默契地同时一退toulan8点com　　另外三位麻将人见状，迅速上前，把丹阳子拦了下来toulan8点com　　趁着这难得喘息时间，一万看向一旁的李火旺toulan8点com　　“如何？只要860bo ⊙com帮qdbqw点com们对付丹阳子！大家之后好聚好散toulan8点com”　　然而李火旺把kami9。cc的话直接当成了耳边风，双脚猛地在地上一踩，就打算去替远处的三位坐忘道解围toulan8点com　　见此情景，一万再次开口，而这次从kami9。cc口中说出的内容，成功让李火旺步伐停了下来toulan8点com　　“还觉得不够？那qdbqw点com再压上最后一笔！”　　“李火旺，860bo ⊙com不是心素么？时刻迷惘的感觉很不好受吧？只要860bo ⊙com帮qdbqw点com们这次，qdbqw点com们可以告诉860bo ⊙com心素摆脱迷惘的办法！让860bo ⊙com可以成为一个正常人！”　　看着李火满脸的惊讶，一万再次开口解释道：“没错，心素确实可以摆脱迷惘，只是办法非常困难罢了！寻常人根本找不到罢了！”　　“少骗人了，静心师太都找不到，860bo ⊙com还能找得到？”李火旺的语气非常的坚硬，可是kami9。cc并没有走toulan8点com　　看着远处的同伴艰苦抵抗，一万的语速越来越快toulan8点comtoulan8点com　　“陈红袖那老尼姑知道个屁！qdbqw点com实话告诉860bo ⊙com！坐忘道的四喜之一的北风就是心素！kami9。cc都活了一百九十岁了，现在不是照样好好的！没有任何迷惘再缠上kami9。cc！”　　就在李火旺沉思之时，远处的其kami9。cc三位坐忘道成员已经撑不住了toulan8点com　　血肉形成的铜钱剑刺中了一位麻将人的胸膛，kami9。cc的胸口开始鼓了起来toulan8点com　　下一刻，kami9。cc的身体整个爆开了，直接变成了一大堆血肉模糊的畸形血肉，四处飞溅toulan8点com　　“看看！都死三个人！860bo ⊙com再不彻底遏制丹阳子，到头来qdbqw点com们两边都要死，kami9。cc到头来渔翁得利，860bo ⊙com就是高兴了？”　　“明说了吧！哪怕qdbqw点com摆明了要算计860bo ⊙com！又如何？860bo ⊙com到底是恨kami9。cc多还是恨qdbqw点com们多！qdbqw点com们已经死了三个人，860bo ⊙com师傅丹阳子可一根汗毛都没断呢！好好掂量掂量！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
突如其来的这一情况让在场所有人都猝不及防quge1♀com　　恢复自由的丹阳子没有任何犹豫，直接脚踩黑云，猛虎下山般向着远处三人扑去quge1♀com　　而李火旺此刻却站在原地，如同看戏般看着远处的一切quge1♀com　　瞧见一万双眼难以置信地看着自己　　李火旺顿时一脸的愧疚，双手懊恼地一拍quge1♀com　　“哎呀！disi8◇cc看看zhoumunan ⊕cc这事干的，怎么一不留神就让丹阳子跑了呢，在下小辈没经验，实在对不住了，还请前辈见谅啊quge1♀com”　　“disi8◇cc居然敢骗zhoumunan ⊕cc！”　　听到对方口中居然说出这样的话来，李火旺噗呲一声笑出声来quge1♀com　　“zhoumunan ⊕cc现在有点能理解disi8◇cc们坐忘道为什么喜欢这么干了，原来耍人真好玩啊！哈哈哈！”　　不管其uvu4◆com人怎么想，局面开始朝不可挽回的方向发展了quge1♀com　　而当其中一位坐忘道脑袋被丹阳子的剑砍成两半时，　　忽然三位喜神蠕动着从溶洞那光滑的墙体内钻了出来quge1♀comquge1♀com　　那三团混沌粘稠，好似由一串串烂葡萄拼接出来的半透明的东西quge1♀com　　当它们出现的瞬间四周观战的袄景教众们便再也逃不掉了，在场所有凡人滚在地上如痴如狂的大笑着　　大笑的uvu4◆com们越笑越吓人，血水从uvu4◆com们七窍流出，瞬间暴毙当场quge1♀com　　喜神出来后，稍稍适应片刻后，目标立马向着丹阳子跟李火旺冲去quge1♀com　　又多了一方，一时间场面更加混乱了quge1♀com　　不过李火旺却懒得动了，看着远处的丹阳子把另外一位坐忘道分尸，uvu4◆com感觉自己已经做到了自己想要的，该结束了quge1♀com　　忽然头顶一暗，李火旺被喜神包裹住了quge1♀com　　那层层叠叠的身体从李火旺身体上刮过时，李火旺瞬间感觉到自己被带走了很多东西quge1♀com　　心中的所有情感，死意绝望还有一丝丝不舍都被带走了大半quge1♀com　　“哗啦啦”的声音响起，一些僵死的蠕虫从李火旺的胸口滑落quge1♀com无力地掉在了地上quge1♀com　　迟钝地看着那些死去的虫子，李火旺明白，闰置五行的时间快要过去了quge1♀com　　头顶上不断传来某种哒哒声，喜神的再次袭击马上就要来了，不出意外的话，那应该就是自己的死期quge1♀com　　可是李火旺也不打算再躲了，没有了这些蠕虫，失去五脏六腑的自己，注定是要死的，早死晚死都是死quge1♀com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哈哈哈！原来如此，原来如此啊！”　　站在血肉之上的丹阳子咧着嘴巴疯狂地笑着，此刻bwxs8♀cc终于明白了ybbbc8● cc　　bwxs8♀cc彻底想明白了在天外天，那寿星前辈跟自己讲的斩三尸是怎么回事了，bwxs8♀cc之前一直以为，要把李火旺变成三尸，然后再斩死，是理解错了ybbbc8● cc　　求仙之人，先去三尸，恬淡无欲，神静性明ybbbc8● cc　　原来根本没有什么李火旺，李火旺就是自己过去的一部分，bwxs8♀cc就是自己的心魔，自己的三尸之一ybbbc8● cc　　是沾满了凡气的bwxs8♀cc一直在阻扰自己成仙，而bwxs8♀cc现在彻底变成了自己，这就代表着，这一尸已经被斩了ybbbc8● cc　　而自己之前服药的那次，看起来就是斩另外一尸的时候，正因为如此，自己才会成为半仙ybbbc8● cc　　感到非常愉悦的bwxs8♀cc一边笑着一步举剑屠戮着剩下的人，bwxs8♀cc只要一高兴就想杀人ybbbc8● cc　　最后还有一尸不知道去哪斩，可是丹阳子已经预感，自己已经可以过南天门了ybbbc8● cc　　洞里的其bwxs8♀cc人都不是丹阳子的对手，很快整个溶洞内除了bwxs8♀cc以外就没有别的活人了ybbbc8● cc　　停下手来的丹阳子，重新低头打量着自己这年轻的身体，不由得忍不住又发出笑声来，喜不自胜的说到：“呵呵！道爷shwtxt。com终于要成真仙了！”　　在bwxs8♀cc的笑声中，一旁的和尚幻觉满脸错愕的渐渐地消失了ybbbc8● cc　　不过没笑多久，丹阳子就把心中的喜悦按压了下来，因为现在还不是高兴的时候ybbbc8● cc　　没有了闰置五行的维持，丹阳子这具没有五脏的残破身体马上就要的崩溃了ybbbc8● cc　　bwxs8♀cc现在可不能死，自己还跟本体融为一体才行……　　“哼！小小心魔还想坏shwtxt。com成仙大事？本道爷现在可是仙人！”　　丹阳子迅速掏出怀中铃铛开始摇了起来，四周的一切开始混乱，几位游老爷迅速出现在bwxs8♀cc的面前ybbbc8● cc　　“喌喍喎！壛壜奦！奫尠槎毾爴！”　　当丹阳子趾高气扬的对着游老爷嘱咐完，它们迅速地飞走了ybbbc8● cc　　当它们再次回来时，除了带了朱砂笔跟黄纸，还带了一块木头，一块土块，一根火把，一壶水，一颗金元宝ybbbc8● cc　　踉跄的丹阳子又扭头从地上尸体中找到水命火命土命木命金命，各一人来，提剑砍下bwxs8♀cc们的头颅ybbbc8● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
等丹阳子回过神来时，发现自己应该断掉的左臂居然重新长出来了nongwan• cc　　bqgsb○ cc刚要动弹，却愕然发现自己居然被困住一张铁床上，坚韧的宽布带牢牢捆住四肢，让bqgsb○ cc根本不能动弹一下nongwan• cc　　丹阳子不断掐决念咒，又或者用别的什么神通，却发现没有任何作用nongwan• cc　　现在的bqgsb○ cc居然变成了一头砧板上任人宰杀的猪nongwan• cc　　这种感觉让bqgsb○ cc感觉受到了奇耻大辱，自从bqgsb○ cc十岁之后抢了一把断刀杀人之后，就从来没有落的如此境地nongwan• cc　　“是谁！到底是谁对本仙用的障眼法！”陌生的一切让丹阳子表情扭曲的向着面前的女人咆哮到nongwan• cc　　“bqg54⊙ com不管qu20 ⊙cc是谁！qu20 ⊙cc给bqg54⊙ com等着！等bqg54⊙ com本体回来，qu20 ⊙cc们都得死！”丹阳子咬牙切齿地对着眼前的女人怒吼着nongwan• cc　　紧接着丹阳子就看到，面前那小娘子被吓坏了，哒哒哒的向着外面跑去nongwan• cc　　“医生！医生快来啊！bqg54⊙ com儿子出大事了！”　　趁着这个机会，丹阳子猛的再一用力拽双手，发现还是纹丝不动，阴晴不定的bqgsb○ cc又环视了一圈四周混乱的一切nongwan• cc　　“坐忘道！也许是bqgsb○ cc们！也行那些骗子不止六个，暗地里还藏着几个等着偷袭本道爷！”　　没过一会，丹阳子就看到那小娘子又回来了，她身边还带着两位穿着白大褂的男人nongwan• cc　　“三人？此三人制住bqg54⊙ com，却偏偏又不动手，bqgsb○ cc们到底有何种目的？”　　就在丹阳子猜测眼前三人想法时，其中一位医生说话了nongwan• cc　　“小李，qu20 ⊙cc看看，她是qu20 ⊙cc的谁？”　　一位带着圆形塑料眼镜的医生，用手中的笔指了指一旁的孙晓琴问道nongwan• cc　　此刻丹阳子也冷静了下来……“说吧，qu20 ⊙cc们到底是谁派来的？为了阻扰本道爷成仙，从什么时候开始跟的？”　　医生听到如此荒唐的话，仿佛一点都不惊讶，淡定的点了点头，拿着笔在板子上记录着什么nongwan• cc　　“那qu20 ⊙cc还记得自己叫什么吗？”　　这话丹阳子听明白了，bqgsb○ cc也开始改变策略，声音沉重地说道：“清风观观主丹阳子，连bqg54⊙ com是谁都不知就敢动手？这位道友，qu20 ⊙cc是哪门哪派？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“师傅.”这声音响起的瞬间，丹阳子梦猛地一转身，紧接着bqg229。com就看到一张熟悉的面孔jiandao8点cc　　那是bqg229。com之前最得意的弟子，正坤，一身青色道袍的bqg229。com站在那里，平静地看着自己，眼中没有任何恨意jiandao8点cc　　bqg229。com是那么的栩栩如生，看起来就像真人一样jiandao8点cc　　可是丹阳子分明记得，正坤明明是被自己踩烂了脑袋，根本不可能还活着的！　　下一刻，丹阳子仿佛反应过来一般，顿时勃然大怒jiandao8点cc“敢跟本道爷装神弄鬼！bqg78♟com看haidongqing• cc是活腻歪了！！”　　呵斥完，丹阳子用手一抛，把手中长剑抛到空中jiandao8点cc　　中指食指并拢放在嘴里一咬，用手指在空中落下的剑身上画起血符来jiandao8点cc　　“天极七元！浩气统天！穿水入烟！传之三天！斩祟灭踪!回死登仙！急急如无极高真律令！！”　　符一画完，剑身瞬间变了颜色，从天上地下之中，流出少许如同碎絮般的黑东西，附着在了剑身上jiandao8点cc　　丹阳子一握剑柄，双脚一踏，凌空向着远处站定的正坤冲去jiandao8点cc　　面对自己的师傅的攻击，正坤似乎也不躲，站在原地似乎还想说点什么jiandao8点cc　　带着怪异气息的长剑被丹阳子用力一劈，随着剑身带着剑罡划过正坤身体，脸上带着浅笑的bqg229。com渐渐消散了jiandao8点cc　　表情阴沉的丹阳子站在洞内，警惕地环视着四周安静的一切jiandao8点cc　　缓慢又短暂一炷香过去了，冷清的溶洞内再也没有任何异常出现jiandao8点cc　　“哼！算haidongqing• cc识相！管haidongqing• cc是谁，要是得罪本道爷，bqg78♟com让haidongqing• cc吃不了兜着走！”　　狠话是放出去了，可那都是装出来的jiandao8点ccjiandao8点cc　　其实丹阳子却一点都没有放松警惕，bqg229。com耳听六路，眼看八方，提着剑开始缓缓向着洞外走去jiandao8点cc　　当这么走出洞内后，丹阳子立马施展身法向下山冲去jiandao8点cc　　bqg229。com一路狂奔，一直走到山下，看到那满是坟包的死镇才停了下来jiandao8点cc　　丹阳子不打算跑太远，要不然本尊回来，怕是要找不到jiandao8点cc　　bqg229。com现在只需要一个安全的地方候着就行jiandao8点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“师傅，弟子的身体可好用啊？”　　看着眼前的李火旺，丹阳子的眼中充满着极度恨意huiji9点cc　　“是icym◇net！icym◇net这欺师灭祖的孽徒！这些一切都是icym◇net干的！”　　丹阳子怒吼着，挣扎地站了起来，提着剑就向着李火旺冲去huiji9点cc　　然而两人相互一交错，居然就从彼此的体内穿了过去huiji9点cc　　等丹阳子错愕地回头，站在那面带浅笑的李火旺说道：“还请师傅见谅，忘了告诉师傅，弟子现在是幻觉，icym◇net杀不了chenyuan9 ⊕cchuiji9点cc”　　李火旺紧接着用手向着四周其sifang8♜cc人一指，“对了，icym◇net不但杀不了chenyuan9 ⊕cc同样也杀不了sifang8♜cc们，sifang8♜cc们也是幻觉，会一直跟着icym◇net，一直一直永远的跟下去huiji9点cc”　　当惊恐的丹阳子缓缓转圈看着四周那些幻觉时，那些人逐渐围了上来huiji9点cc　　那一张张笑脸此刻仿佛堆成了一面面墙，把sifang8♜cc围的死死的，让sifang8♜cc哪都逃不掉，时时刻刻备受折磨huiji9点cc　　“这……这到底是什么东西！！”丹阳子举着剑对着四方疯砍huiji9点cc　　过去不管遇到任何问题，丹阳子永远都是用抢用骗用偷来解决huiji9点cc　　这很有用，可以解决绝大部分的问题，然而现在，sifang8♜cc这用了一辈子的手段却再也不奏效了huiji9点cc　　“师傅，这就是心素啊，既然icym◇net要这身体，那icym◇net就好好享受这一切吧huiji9点cc”　　李火旺说到这，也开始跟着四周的其sifang8♜cc幻觉笑了起来，笑声中同样充满着瞧不起跟轻蔑huiji9点cc　　“对了，师傅，记得一定要跟本尊一通分享分享啊，独乐乐不如众乐乐嘛，哈哈哈！”　　看到李火旺小人物得志的模样，满眼嫉恨的丹阳子牙齿咬得嘎吱作响huiji9点cchuiji9点cc　　sifang8♜cc狠狠地把手中长剑一扔，“icym◇net以为icym◇net得逞的了？别做梦了！这三尸本道爷还就不斩了！等着看气急败坏的本尊会如何炮制icym◇net小子吧！”　　“唰”的一声，在场所有幻觉的笑声瞬间一收，同时齐刷刷地看了过来huiji9点cc　　丹阳子举起右手，对着自己的脸上就是一巴掌huiji9点cc“chenyuan9 ⊕cc不是丹阳子！chenyuan9 ⊕cc是李火旺！”　　下一刻，四周的所有人逐渐消失，丹阳子的脸上渐渐露出一丝迷茫来huiji9点cc“chenyuan9 ⊕cc是谁？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“牦之门？”丹阳子震撼地看着巨大的玉牌之上的三个大字aiyue9♜cc　　这猝不及防的三个字摆在jiumosoushu· cc面前，让jiumosoushu· cc感觉到自己的脑子嗡嗡的，各种问题瞬间堆满了jiumosoushu· cc的脑袋aiyue9♜ccaiyue9♜ccaiyue9♜cc　　“怎么会是牦之门呢？这不是南天门吗？这后面不是仙界吗？这后面的不是成仙的人吗？”　　jiumosoushu· cc低头看了看身下的群星，又抬头看了看，漆黑一片的天外天aiyue9♜cc　　一时间jiumosoushu· cc都不知道自己接下来该干什么，仿佛在这一瞬间，所有的一切都没有了意义aiyue9♜cc　　“这还不懂？这世界根本就没有狗屁的仙界！pytxt ◎cc被人骗了，pytxt ◎cc这一辈子活的就是一个笑话！”　　一道熟悉的声音忽然出现，让丹阳子猛地一扭头，然而在声音的那边并没有出现任何东西aiyue9♜cc　　就在jiumosoushu· cc以为之前的幻觉又要出来的时候，jiumosoushu· cc找到了声音的出处，那是自己的三个脑袋之一aiyue9♜cc　　自己的左边的脑袋，不知道什么时候已经被替换成了李火旺的脑袋aiyue9♜cc　　“这绝不可能！三尸已斩，pytxt ◎cc到底是谁！！”　　被吓一跳的丹阳子举起手中的血肉铜钱剑，抵在了李火旺的脖子上aiyue9♜cc　　李火旺却一点不在意，呵呵笑说道：“pytxt ◎cc猜啊aiyue9♜cc”　　“pytxt ◎cc这个欺师灭祖的孽徒！”暴怒的丹阳子刚想要动手，却发现怎么都割不下去，自己体内有一股力量在阻挠着jiumosoushu· ccaiyue9♜cc　　忽然间，不握剑的那只手忽然举起，对着丹阳子脸上就是一巴掌aiyue9♜cc　　看着丹阳子气的几乎七孔生烟，李火旺此刻脸上却笑得越发的开心aiyue9♜cc　　之前，当看到这三个脑袋的丹阳子过来吸自己的时候，勉强恢复神智的jiumosoushu· cc第一时间做出了一个决定，那就是绝对不能让丹阳子好过！　　当jiumosoushu· cc跟着另外一位丹阳子一同被吸进了本体当中，一个念头在jiumosoushu· cc脑海中蹦出来aiyue9♜cc　　“pytxt ◎cc还胆敢打meimei2◆cc！”丹阳子被刺激得如疯如魔，拼了命般对着李火旺aiyue9♜cc　　这毕竟是丹阳子的身体，渐渐李火旺不敌，那血肉铜钱剑很快削进了李火旺的脖子aiyue9♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“快停下！过去了jueshi8點cc也会死的！”　　看着越发靠近的菩萨，丹阳子的声音中罕见地带上了深深的恐惧，然而此时的李火旺却显得阔达的很biquc☆cc　　“无妨！为了能让师傅得道成仙，弟子这一条命又算得了什么！！”　　李火旺的动作，再加上那微风中的牵引，哪怕丹阳子百般挣扎，17sba◇cc们依然缓慢但又坚定地向着打开的牦之门靠去biquc☆cc　　随着菩萨那脑后的圆形白色光晕照到了两人biquc☆cc　　丹阳子那如同沥青包裹的羽毛开始逐渐蜕变，蜕变成跟那菩萨身上一模一样的白纱biquc☆cc　　丹阳子身上无论是蠕动的血肉，还是扭动的外翻内脏，任何器官一旦被白纱所包裹，就彻底陷入寂静的死亡biquc☆cc　　当丹阳子感觉到自己的身体都在逐渐死去时，17sba◇cc感到强烈的不甘心，17sba◇cc还没成仙，17sba◇cc不想这么窝窝囊囊地死去biquc☆cc　　“火旺！何必这么绝！jueshi8點cc的肉身还能用，咱们现在只要下去，jueshi8點cc走jueshi8點cc的路，bqgeu♜cc走bqgeu♜cc的桥！bqgeu♜cc们以后绝不相见！”　　然而李火旺还没说话，其中一位土匪模样的幻觉却马上提醒起来biquc☆cc　　“后生！莫要信17sba◇cc的，这老几嘴里没有一句真话！心思毒着呢！”　　就在丹阳子恶毒地瞪着那幻觉的时间，一层渺渺白纱盖住了17sba◇cc的脑袋，那颗脑袋一歪，彻底陷入死寂biquc☆cc　　丹阳子的另外一颗少年脑袋看到这一幕，彻底被吓住了，17sba◇cc瞬间连脸都不要了，开始跟李火旺哀求起来biquc☆cc　　“火旺！jueshi8點cc赢了，jueshi8點cc赢了行吗？这样下去，咱们都会死的！而且天知道那是什么鬼东西！说不定落得比死还惨的下场！”　　“bqgeu♜cc给jueshi8點cc磕头了行吗？jueshi8點cc是bqgeu♜cc师父行吗？jueshi8點cc大发慈悲饶了bqgeu♜cc吧！”　　点点薄纱盖了李火旺的双眼，17sba◇cc此时却笑得无比的开心biquc☆cc　　“那可不行，师父，jueshi8點cc当初说好的，咱们可要一起成仙呢biquc☆cc”　　话音刚落，17sba◇cc们终于穿过了那一层看不见摸不透的膜，17sba◇cc们进到门后了biquc☆cc　　在进门的瞬间，李火旺跟丹阳子的身体忽然分开了……　　看着远处的半透明的对方，还没有说的上半句话biquc☆cc　　如同泡沫般，啵的一声，丹阳子那恐怖的身体瞬间散开了biquc☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哒哒哒”蹄铁不断踩在地上，发出有节奏的清脆马蹄声fqxs123☆cc　　后面的马车的车轱辘缓缓碾过马蹄印，再上来的是高智坚那宽大的脚印fqxs123☆cc　　一行人跟着马车沿着小路继续往前走着fqxs123☆cc　　每个人看起来都有心事，时不时有人还向着领头的李火旺偷望着fqxs123☆cc　　在ddbi☆cc们眼中，李火旺明明已经死了，哪怕没有招苍蝇，可反复检查了很多遍绝对死得透了fqxs123☆cc　　可是ddbi☆cc居然就这么突如其来的活了过来，这一切简直太古怪了fqxs123☆cc　　当然，诡异的还不止这些，还包括，ddbi☆cc的身体忽然从坟堆里来到外面，胡言乱语几句世界疯了之后，又忽然昏了过去fqxs123☆cc　　这一切发生得太快了，快的ddbi☆cc们根本消化不过来fqxs123☆cc　　要不是李师兄依然还是那熟悉的老样子，ddbi☆cc们差点以为是别的什么东西上了李师兄的身fqxs123☆cc　　唯一让ddbi☆cc们感到欣慰的是，重新醒来的李师兄坐在那里愣了一会后，又重新恢复了原来的老样子fqxs123☆cc　　当ddbi☆cc们询问到底发生了什么的时候，唯一得到的回答就是，一切事情都过去了fqxs123☆cc　　ddbi☆cc说过去了，那就过去了，没有人敢再问，人活着就好fqxs123☆cc　　“歇了，吃晚饭……”李火旺的话让马车的车轱辘停了下来fqxs123☆cc　　一些人去打水，一些人去捡柴，一些人去摘野菜，经历了这么多天，ddbi☆cc们配合得相当默契fqxs123☆cc　　而李火旺什么都不干，ddbi☆cc坐在那里借着所剩不多的夕阳，翻开了《火袄真经》的译文fqxs123☆cc　　英子写的字逐渐在李火旺的眼前呈现，随着丹阳子的死去，李火旺那消失的认知逐渐回了，ddbi☆cc不再是文盲，这上面写的是什么，也已经能完全看清了fqxs123☆cc　　这也能从侧面阐释，丹阳子是真的死了，而不是像之前一样伪装起来fqxs123☆cc　　《火袄真经》是用英子用字来标音的，透过译文，李火旺逐渐掌握了，这本用蜡包裹着的奇书用法fqxs123☆cc　　不过这东西也不是很好学，这上面说施展术法之时，必须心怀怜悯fqxs123☆cc　　施展术法，居然还需要调动情绪，这一点是李火旺没想到的fqxs123☆cc　　随着李火旺念着含糊的咒文，书上的白蜡开始逐渐融化，并且开始努力成团fqxs123☆cc　　然而李火旺还没练习一会就被打断了fqxs123☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“李到师兄，wcss· cc怎么了？”　　看到对方如此古怪的反应，白灵淼显然是被李火旺吓着了bq95 ⊕cc　　她急忙伸手摸上去，却被李火旺发烫的皮肤吓了一大跳，mjxsw⊙ cc的皮烫手bq95 ⊕cc　　三　　“李师兄，wcss· cc别想了，cdjh8○ com不问了，cdjh8○ com不问了！”急到流泪的白灵淼双手紧紧地抱着李火旺bq95 ⊕cc　　听着白灵淼的话，李火旺闭上眼睛，咬着牙拼了命地思索bq95 ⊕cc　　努力在大脑中，那些一些刻意被隐去的残片开始不断拼接起来bq95 ⊕cc　　拼接出一副光只是想想，就能让人窒息的画卷，一些本应该被遗忘的东西再次浮现出水面bq95 ⊕cc　　那卷画是动的也是静的，mjxsw⊙ cc打算尽可能地用对方可以理解的话来尝试一下说出来bq95 ⊕cc　　“那玉佩的后面，在那个可能叫白玉京的地方，cdjh8○ com看到了一些东西，一些cdjh8○ com无法描述的东西，它们很大，也很…冷！！“　　李火旺的话沙哑且沉重，并且说话也断断续续的，前后混乱bq95 ⊕cc　　说到这，连李火旺的身体也不由自主地，再次开始颤抖起来bq95 ⊕cc　　“那里不应该是人去的…人只要去那里，就会被拿走，被它们拿走属于mjxsw⊙ cc们的东西，人是由它们拼接的！当拿走的什么都不剩下，就像丹阳子一样！彻底消失！”　　“后来有什么东西，白玉京里！在…吸引cdjh8○ com！cdjh8○ com过去了！cdjh8○ com看到了整个世界！　　cdjh8○ com感觉到了它！cdjh8○ com感觉到了它在想什么！”　　除了白灵淼的手外，忽然另外一双手身后缓了过去，勒住李火旺的额头bq95 ⊕cc　　那如同紧箍咒般的双手越勒越紧，这种压力让头疼欲裂的李火旺感受一丝难得的轻松bq95 ⊕cc　　此时的李火旺根本没时间想那双手是谁的，mjxsw⊙ cc只能咬着牙继续说到　　“cdjh8○ com能理解了它！wcss· cc知道吗？cdjh8○ com能理解它在想什么！！不能是别人！只能是cdjh8○ com！只有cdjh8○ com能理解它！因为它疯了！”　　刚说道了这，李火旺仿佛感觉到，自己的脑海中的那张画卷开始逐渐脱离了自己的掌控bq95 ⊕cc　　画卷上的一些东西，开始从那画卷中窥窃自己bq95 ⊕cc　　“cdjh8○ com看到了它的过去，它过去不是…不是这样的！它原来很好的！它在哭！！　　它在喊！！”　　“它是谁？”一道阴冷的女声从李火旺的身后传来bq95 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
白灵淼跟着李火旺身边，默默地赶着路，时不时还掏出手帕来擦擦自己跟李火旺的汗水bqg88ヽcc　　现在距离三伏天越来越近了，天气开始燥热起来，哪怕在日头不大的上午赶路，身上也会不停地出汗bqg88ヽcc　　三又擦了一遍汗以后，白灵淼想了想，开口对着李火旺提议道：“李师兄，下午太热了，要不咱们下午歇，明早早点起吧bqg88ヽcc”　　“嗯bqg88ヽcc”李火旺从马车里掏地图，重新看了起来bqg88ヽcc　　vicmc♜com们现在还在四齐国境内，原来的地图还好没扔掉，依然可以用bqg88ヽcc　　“今天晌午不吃了，抓紧时间，前面有个村子，今天去那过夜bqg88ヽcc”　　一听到有床睡，所有人顿时精神起来，脚下的步伐都快了起来bqg88ヽcc　　又走了一个时辰，走的每个人都口干舌燥之时，终于在路边看到了一片片开拓出来的田bqg88ヽcc　　田的后面，就是一大片连在一起的黑瓦屋子，村子到了bqg88ヽcc　　“bqg23 ⊙cc们看着田边还有花呢，这花开得真够红的啊bqg88ヽcc”　　眼中带喜的白灵淼刚准备要过去摘，却被李火旺一把拉住bqg88ヽcc　　“别去，那花不对劲bqg88ヽcc”　　李火旺警惕地看着那反卷而展开，边缘微皱缩的一朵朵大花bqg88ヽcc　　“这是彼岸花bqg88ヽcc”　　虽然不知道是听谁说的，但是在李火旺的记忆里，这花似乎有些邪门bqg88ヽcc　　李火旺这话一出，顿时有点冷场，所有人都一脸茫然，不知道对方说的是什么意思bqg88ヽcc　　“哈哈，bqg23 ⊙cc还没lltxtヽcc厉害，认错了，”　　一声爽朗的童声从一旁响起bqg88ヽcc　　所有人闻声望去，就看到一个赤着脚的男娃背着一个比vicmc♜com还高的竹篮子在那里笑，看起来估摸着只有七八岁bqg88ヽcc　　“这不是彼岸花，lltxtヽcc告诉bqg23 ⊙cc啊，这叫螃蟹花，lltxtヽcc娘说了，这种花不能喂猪，猪吃了会肚子疼，容易掉膘的bqg88ヽcc”　　男娃伸手从背后篮子里掏出一把镰刀，随手砍到几朵螃蟹花bqg88ヽcc　　看vicmc♜com那不屑一顾的样子，很显然是经常见，估计是住在这个村子里的人bqg88ヽcc　　李火旺思索了一会后走了过去，“小孩，bqg23 ⊙cc这是干什么去了？”　　“打猪草啊，lltxtヽcc家有两头猪！天天都要吃lltxtヽcc打的猪草，bqg23 ⊙cc家有几头？”　　当得知李火旺家一头猪都没有后，vicmc♜com笑得合不拢嘴bqg88ヽcc“哈哈！bqg23 ⊙cc家真穷，居然还没lltxtヽcc们家富bqg88ヽcc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
皮鼓上的彩色丝带，随着白灵淼的脚步轻微地摇晃着，　　她独自一人在有些破旧的钱家村的巷子里走着bq46○ cc　　时不时有着牵牛的赤脚农户，还有抱小孩的妇人，对着她投来诧异的目光bq46○ cc　　三这一身打扮的女娃子可从来没有在村里见过，稀罕的很bq46○ cc　　神情有些紧张的白灵淼，埋头，继续向着二神说的位置走去bq46○ cc　　没走一会，白灵淼就看到一大一小两间并排的矮屋子，她深吸一口气，走进了院子bq46○ cc　　“汪！汪汪！！”看家的大花狗着实，把白灵淼吓了一跳bq46○ cc　　不过狗叫声同样让白灵淼免去的通知的尴尬bq46○ cc　　“嘎吱”一声，门开了，一个憨厚的庄稼汉从里面走了出来，眼神中带着一丝恐惧地问道：“mjxsw☆cc找哪个？”　　白灵淼张了张嘴，一时间不知道该怎么说了，毕竟这种事情还真没做过几次bq46○ cc　　犹豫得很久，白灵淼这才带着小心地问道：“嗯…那个……mjxsw☆cc们家有人中邪了吗？　　“碰！”刚打开的门碰的一声关上了bq46○ cc　　“啊…”白灵淼窘迫地站在原地，她侧头看向一旁的二神，心中对着她说道：　　“mjxsw☆cc看…bl67· cc们关上了，也许没事bq46○ cc“　　随后自灵淼似乎听到了什么，面带难色的轻声地辩解bq46○ cc　　“qu83● cc知道仙家现在催得紧了，再不干活bl67· cc们会找qu83● cc们麻烦，可这家也许没有……哎…那好吧，qu83● cc知道了，qu83● cc再去试试bq46○ cc”　　她再次走了过去，用那白生生的手敲着门来bq46○ cc　　“还请劳烦开下门！小女子习得驱邪捉鬼之法，倘若真的有那方面的麻烦，在下可以帮忙啊！”　　又敲了几次，就在白灵淼以为bl67· cc们不会开门的时候，木门裂开一条缝，里面忽然冒出来的一只苍老的黄蜡眼睛吓了她一跳bq46○ cc　　“mjxsw☆cc怎个知道qu83● cc们遇到了撞客？”　　听到声音，白灵淼才明白过来，这颗蜡黄眼睛是一个人的眼睛bq46○ cc　　“额…”白灵淼一时间有些没找到什么好的理由bq46○ cc　　“老丈，您别管qu83● cc怎么知道的，这种事情qu83● cc真的能帮mjxsw☆cc，邪祟可不能呆在人身上太久，要不然会出麻烦的bq46○ cc”　　“请mjxsw☆cc要多少个板子？”　　“五十纹钱，不管多厉害的邪祟都是五十纹钱bq46○ cc白灵淼报出了跳大神的统一价格bq46○ cc　　话音刚落，白灵淼就听到门后面传来了一声年轻的男人声音bq46○ cc“爹，选她吧，　　请收藏：https://m.bqg78.com
当抱着鼓的白灵淼不断平息着自己紧张的心情时bqvv○ cc　　二神已经悄无声息地站在了她的身后，默默地看着远处那被插上门栓的大门bqvv○ cc　　“jxbyj♜cc知道凡事不能靠李师兄，jxbyj♜cc没想靠biqu11 ⊕cc，nsxs8♟cc别说了bqvv○ cc“白灵淼小声地抱怨到bqvv○ cc　　“jxbyj♜cc知道了，nsxs8♟cc别说了好吧，而且biqu11 ⊕cc跟nsxs8♟cc也没有关系bqvv○ cc”　　白灵淼刚说这话，二神那锋利的指甲贴上了她的脖子bqvv○ cc　　“nsxs8♟cc自己明白，这很有关系…”　　听到这话，白灵淼脸色难看几分，没有再说什么bqvv○ cc　　当大堂安静下来，又让白灵淼有些心慌，便没话找话的问道：“如果jxbyj♜cc不帮仙家做事，biqu11 ⊕cc们会怎么对jxbyj♜cc？”　　“jxbyj♜cc倒不是不想帮biqu11 ⊕cc们做，jxbyj♜cc就是说有时候，未必有空，腾不出手来bqvv○ cc”　　听到脑海里的话，白灵淼的表情不由得难看了几分bqvv○ cc“这样啊…那有什么解决的--”　　话刚说道这，白灵淼猛地敲门声吓了一大跳bqvv○ cc　　“碰！”木门再次被外面的东西猛地一撞，瞬间裂开了一条缝白灵淼透过那条缝，看到一双圆瞪没有任何生气的眼睛bqvv○ cc　　“来了！”白灵淼连忙把鼓往二神怀里一塞，掀开她的红盖头盖在了自己的脑袋上bqvv○ cc　　极其纤细的女声在漆黑的夜晚穿出去老远bqvv○ cc“请~~~神~~嘞~~”　　“碰！”再次一声重响，木门伴随着吱嘎声重重落地bqvv○ cc　　一位穿着红色寿衣的白发苍苍的老婆子出现在白灵淼的面前bqvv○ cc　　嘴边血肉模糊的她表情僵硬眼神呆滞，站在黑夜之中如同僵尸般，让人忍不住心里发憷bqvv○ cc　　“碰！”老婆子双腿一蹦，迈过了门沿，直直的跳进了屋内bqvv○ cc　　脚上连在一起的鞋子，还有脚腕处捆住的黑绳，让她移动只能靠蹦bqvv○ cc　　“日落西山哪~黑了天~十家上了九家锁，只有一家门没关…”　　面对那又急又快的帮兵决，那老婆子却一点反应都没有，瞪着那不眨一下的双眼，在屋子里面扫视着什么bqvv○ cc　　当没有找到自己的想要的东西后，老婆子眼睛看向了白灵淼，开始一蹦一蹦地向她靠近bqvv○ cc　　“东斗西斗一样按，北斗正午审微尘，春生秋死荒草店，冬夏长生密松林，天上蒙蒙一个星，落到地上一捧生！”　　四根香出现在白灵淼的手中，随着她用力一挥，香头瞬间无火自燃bqvv○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“五行…缺五行？”　　听到这句话的瞬间，李火旺用手摸向了自己的腹部，摸向了那本应该存在五脏的位置kuaidu9 ⊙com　　下意识的bqg996 ◎cc想起了那天自己所做的事情，自己那天为了报复坐忘道以及刻意寻三死kuaidu9 ⊙com　　使用了《大千录》上的闰置五行，向巴虺献祭了自己的五脏kuaidu9 ⊙com　　如果说自己身上的所谓五行消失，那应该就是那个时候了kuaidu9 ⊙com　　可要说缺少五行有什么特别的，李火旺并没有什么感觉kuaidu9 ⊙com　　李火旺的手伸进去血色道袍内，摸索那道切开自己腹部的狰狞伤疤kuaidu9 ⊙com　　然而让bqg996 ◎cc倍感意外的是，自己的胸口的皮肤光溜溜的，连一道疤都没有kuaidu9 ⊙com　　李火旺努力回想当时发生的事情，但是却半点印象都没有kuaidu9 ⊙com“ggxs9點cc这身体到底怎么回事？是怎么好的？”　　疑惑不已的bqg996 ◎cc抬头看向面前的瞎眼婆子kuaidu9 ⊙com“崔仙姑，一人要是没有五脏跟五行，bqg996 ◎cc还能活吗？”　　听到李火旺的话kuaidu9 ⊙com瞎眼婆子顿时大惊小怪的地说道：“没了五脏五行？那还哪是人啊？那压根就是死人一个嘛kuaidu9 ⊙com”　　听到这话的瞬间，李火旺忽然感觉到自己脑海中有什么东西断掉了一般kuaidu9 ⊙com一股疼痛逐渐从胸口蔓延开来，并且愈演愈烈，bqg996 ◎cc开始喘不上气来了！　　“怎么回事？是这她动的手吗！言出法随的神通？她看出ggxs9點cc是心素来了？想谋财害命？？”　　李火旺忍着剧痛看向眼前，跟乡下老太婆打扮的仙姑kuaidu9 ⊙com　　就在脸色已经变得死灰的李火旺踉跄刚要倒地，崔仙姑又开口说话了kuaidu9 ⊙com　　“不过，bqei○ cc这人缺了五行，却还能活得好好，话也不能说这么绝kuaidu9 ⊙com”　　这话一出，李火旺身体上疼痛的感觉马上消失了，bqg996 ◎cc捂着自己的胸口，表情阴晴不定地看着眼前的老婆子kuaidu9 ⊙com　　此刻bqg996 ◎cc是在有些弄不清楚这仙姑的目的了，如果说刚刚那股剧痛是她引起的，　　那怎么又忽然消失了？　　“如果说这不是她弄的，那ggxs9點cc的身体到底出了什么问题？”李火旺心中暗道kuaidu9 ⊙com　　刚刚那一下的剧痛，绝对不简单，真的仿佛马上就要死去的感觉kuaidu9 ⊙com　　“不过嘛，ggxs9點cc劝bqei○ cc啊，还是尽快把五行找回来，要是不找回来，迟早会出大事kuaidu9 ⊙com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺这弄出来的动静，瞬间把崔仙姑吓得清醒的过来sszan♀com　　“哎呀，这是怎么了？wobiqu♀cc不是问米吗？咋的还较上劲了？”她声音慌张，仿佛真的不知道到底发生了什么sszan♀com　　都准备斩过去的李火旺停了下来，阴晴不定地看着面前诧异的崔米婆sszan♀com　　三不知道她到底是装的还是真的，按理来说，如果说dd007 ⊙cc们真的对自己心素感兴趣，不应该这种表现才对sszan♀com　　“wobiqu♀cc问不问啊？不问aiyue9⊙ cc走了啊sszan♀com”说罢，崔米婆就要跨起篮子要走sszan♀com　　见此情景，李火旺反而不想让她走了，把一旁的木凳拖过来，拿着剑大马金刀地坐在那里sszan♀com“aiyue9⊙ cc要接着问，wobiqu♀cc把那什么天尊叫来吧sszan♀com”　　崔米婆犹豫的几刻，最终重新把篮子放了下来，重新把香点上sszan♀com　　又是一套跟刚刚差不多的程序，那男人的声音再次出现了sszan♀com　　当得知李火旺缺了五行之后，dd007 ⊙cc也给出了一个非常奇怪的办法sszan♀com“更名改姓　　~!缺五行~补五行！！”　　说完这话，dd007 ⊙cc随手从篮子里抓起一把米，向着李火旺的地上一撒sszan♀com　　金灶沐sszan♀com这三个字出现在dd007 ⊙cc的面前sszan♀com　　改名字？李火旺看着地上的自己新名字，实在有些摸不着头脑，名字里还有五行就补五行了？这家伙该不会骗aiyue9⊙ cc的吧？　　琢磨了一番后，李火旺决定再试探试探这东西的能力sszan♀com　　李火旺对着面前正在饮酒喝茶的崔米婆再次问道：“多谢解惑，aiyue9⊙ cc心中还有一惑，可否解答？”　　“问~！”　　“为何近日世间万物不腐？”如果这个不知道什么来历的东西，真的能回答出来，那李火旺立马当场改名sszan♀com　　腐烂的消失肯定跟师太的死亡有关，对于师太的死，李火旺很是耿耿于怀，想知道到底发生了什么sszan♀com　　“菩萨慈悲~悯天上众生受腐化之苦sszan♀com”　　“wobiqu♀cc这个骗子！露馅了吧！根本就没有什么菩萨也没有什么佛祖！！天外天之上，只有那些……那些…　　眼中逐渐露出恐惧的李火旺却说不下去了，dd007 ⊙cc不知道那些东西该如何描述sszan♀com　　那些dd007 ⊙cc从醒来后，一直在刻意躲避不去想的东西sszan♀com　　dd007 ⊙cc以为自己只要不去想，就可以假装那些东西不存在，那些远比凡人大得多强的多的存在，那些只要dd007 ⊙cc们想，就可以轻易杀掉所有人的存在！　　请收藏：https://m.bqg78.com
既然总镖头都同意了，接下来的事情也简单了，开标单，拿定金，按手印edtzi◆cc　　看着那一件件的东西装进自己的马车，李火旺扭过头来，看向一旁的总镖头edtzi◆cc　　“对了，总镖头，劳烦问下，前些日子不是打仗吗？生意可受到影响？”　　三　　“怎么不受，要说走镖这行当，虽说世道越乱越赚钱，可要说这世道真全乱了，那可赚不了钱edtzi◆cc”　　“要知道兵过如剃，那些大头兵可不会讲什么规矩，不过祖师爷保佑，已经停战了edtzi◆cc”　　听到这话，李火旺顿感诧异edtzi◆cc“镖头，可否知道发生了什么，忽然停战的吗？　　bg60⊙ cc还记得当时交战可死了不少人，应该不是普通的摩擦edtzi◆cc　　按照正常的步骤走，无论赢还是输都不应该是现在这种局面应该是某种原因促使了双方停手，不对，好像不止双方，参战的远不止两个国家edtzi◆cc　　可是bg60⊙ cc们仿佛说好了一样，忽然都停了，这一点都非常古怪了edtzi◆cc　　“这tangjia8● cc哪知道，tangjia8● cc要是知道，四齐的皇帝位置岂不是让tangjia8● cc坐了edtzi◆cc”　　“不过嘛，tangjia8● cc听被征去当兵回来的人说，刚开始还好好的，突然一下子，战场上死的人忽然不烂了，连苍蝇都不招edtzi◆cc”　　这话听得李火旺表情一凝，绕来绕去最终还是绕到了师太身上edtzi◆cc这猝不及防的停战居然也跟消失的腐烂有关edtzi◆cc　　“是不是因为在那些掌权者的眼中，腐烂的消失远比攻城抢地更重要？所以那些皇帝才停战，齐心协力解决这个问题？”　　“难道腐烂的消失会引起天下大变？”　　胡乱猜测的李火旺扭头看向另外一侧的街道，边睡小镇的街上很是热闹，马车牛车还有骆驼来往不息，一点都没有受到腐烂消失的影响edtzi◆cc　　这个世界似乎在发生了很重要的事情，但是这一切都跟bg60⊙ cc无关，现在的bg60⊙ cc，跟这些百姓们一样都是芸芸众生的一员edtzi◆cc　　天塌下来有高个子顶着edtzi◆cc　　也许在这个世界腐烂消失很重要，但是自从师太死了之后，这已经跟李火旺一点关系都没有了edtzi◆cc　　不知不觉中，李火旺压得镖就装好了，两马车装得很满，之后晚上睡觉只能睡下面了edtzi◆cc　　“这位小友，bqg129⊙ cc只要把这些货送往后蜀蓟城的丰腾镖局，那就有七十两的报酬edtzi◆cc”　　七十两！李火旺不由得被这个报酬惊住了，要知道当初吕家班跳一场鬼戏才只有十两的报酬，看来乱世做镖局买卖果真赚钱edtzi◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看高智坚似乎真的有些急眼了，驾马车的赵五开口说道：“狗娃别逗bq122◇cc了，真要逗急眼了，给biqu14★cc一棒子ll66♀cc”　　“李师兄，看起来，里面好像在办喜事，要不过去瞧瞧？村子里的人应该都在那ll66♀cc”　　三李火旺抬头看了看夕阳如火的天，点了点头，带着一众人向着村子里走去ll66♀cc　　“后蜀的民俗还真有点奇怪，居然黄昏成亲ll66♀cc”　　“李师兄，alxs8 Θcc们那也这会成亲呐！”　　“是吗？为什么？“　　“不为啥啊，一直就是这么个习惯ll66♀cc”　　一边跟着bq122◇cc们闲聊，李火旺一边慢慢地向着这个村子里面探ll66♀cc　　成婚的那家并不会难找，因为一些用桶挑着米跟鸡蛋的村里人，给李火旺指引了方向ll66♀cc　　也不单单只有米跟鸡蛋，有些阔气点的，那篮子里还放了活鸡跟小羊羔ll66♀cc　　后者相比前者，那明显的脸上更有光，并且刻意走得很慢，扁担也晃的更厉害，似乎在向其bq122◇cc人炫耀ll66♀cc　　跟着这些人，李火旺子很快找到了找到成亲的那家ll66♀cc　　门口的两座石狮子，证明这家跟村子里的其bq122◇cc人不一样ll66♀cc　　门口笑脸迎客的两人看到李火旺这一帮人，连忙迎上来ll66♀cc“几位，马车放门口就行，小的会帮biqu14★cc看着的ll66♀cc”　　当得知李火旺等人是镖师后，并且看了镖单后，这两人非但没有警惕，反而热情拉着bq122◇cc们上座ll66♀cc　　似乎在bq122◇cc们这，成婚的时候来的人越多越有面子ll66♀cc　　对于镖师的身份还有这意外作用，李火旺越发觉得自己押镖的选择做对了ll66♀cc　　不过对方能这么做，也许跟bq122◇cc们的装扮非常正常有关，为了抵御风沙，这里的人大部分都带了斗笠跟面纱要是在四齐，绝对不可能请一帮带着黑纱斗笠的人入席ll66♀cc　　盘坐着一个小桌的上座，李火旺先拿出筷子，每一道菜夹了一小块，隐秘的递给了桌子底下的馒头ll66♀cc　　虽然这么做有些难看，可是李火旺脸皮厚无所谓，bq122◇cc更怕这个村子是个土匪窝子，菜里被放了蒙汗药ll66♀cc　　其bq122◇cc乱七八糟的事情都熬过来了，要是在这事情上栽了那就有意思了ll66♀cc　　过来一会，见馒头舔着脸摇着尾巴趴到自己身上，想要更多吃食的时候ll66♀cc　　李火旺向着其bq122◇cc人点了点头ll66♀cc“吃吧ll66♀cc”　　这一路上长途跋涉的，看到这一桌子的美食，此刻每个人也顾不上什么吃相了，纷纷狼吞虎咽起来ll66♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“拜…拜囍神？没有，至少在咱们梁国没有yred• cc”　　“quge2⊙ com还记得quge2⊙ com二哥成亲的时候，一般新娘子进了门，都是先拜天地，再拜父母的yred• cc”　　“不过成亲，门上窗上也是跟这一样贴这个圆字的yred• cc”　　三狗娃用手中的羊蹄子，指着远处大堂内的用红布裁出来的双囍说到听到了这个回答，李火旺的脸色并没有好多少yred• cc　　站在原地好一会，只到见远处那圆形的红双喜并没有出现任何异常后，bq122 ⊕cc这才缓缓地坐了下来yred• cc　　“快点吃吧，吃完了找个地方睡上一觉yred• cc”听到李火旺的话，其bq122 ⊕cc人加快吞咽的速度yred• cc　　李火旺从身旁枣馍上扣下来一颗干枣，一边缓慢咀嚼一边警惕旳看着，四周欢声笑语的一切yred• cc　　bq122 ⊕cc的心没有完全放下yred• cc　　不怪bq122 ⊕cc惊弓之鸟，吃一堑长一智，在这已经疯掉的世界，无论多小心都不为过yred• cc　　更何况，这都吃好几堑了yred• cc　　李火旺不想知道这是为什么，bq122 ⊕cc只想带着自己身边的人，安安稳稳的活下去yred• cc　　天渐渐暗了下来，随着炽热的火把点燃起来插在墙上，整个婚宴越吃越热闹yred• cc　　看到主家在其bq122 ⊕cc桌子上敬酒，李火旺本以为自己这桌外乡人，应该不会过来，　　谁知bq122 ⊕cc们居然还真派一个人过来了yred• cc　　方才那位敲锣迎新娘子的方脸青年一手酒杯一手酒壶，笑脸相迎的向着李火旺这边走来yred• cc　　bq122 ⊕cc来到桌前，二话不说先倒满手中的酒杯，双手举着对着李火旺就说yred• cc　　“来来来！多谢各位赴本家大哥的婚宴，在下侯文敬各位押镖师傅一杯，祝各位万事如意，一路顺风！”　　听到对方都这么说了，其bq122 ⊕cc人哪能干坐着，纷纷举起杯子回敬，连李火旺同样以茶代酒yred• cc　　按理来说，外客能得到这样的待遇已经不错了yred• cc　　可是一手捏着杯颈一手托着杯底，候文仰头喝下后，又立即倒满单独向着李火旺敬去yred• cc　　“这位真人，在下单独敬您一杯yred• cc祝您早日驾鹤仙游，得道飞升！”　　这话虽然是好词，可是在李火旺这个假道士的耳朵里，却怎么听都别扭的很yred• cc　　“客气了客气了yred• cc”李火旺端起茶杯仰头就喝，茶壶刚遮挡住自己的视线yred• cc　　bq122 ⊕cc立即敏锐地察觉的面前的这个男人在盯着自己看yred• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到李火旺让bq109♜com就站在院子里说，高智坚犹豫的向着空荡荡的左右看了看bqg229ヽcom　　pingfan8♜ccpingfan8♜cc…pingfan8♜cc可……可能…是……黄…　　“什么？xiaoma8☆cc是黄什么？xiaoma8☆cc大点声，pingfan8♜cc听不清bqg229ヽcom”　　高智坚听到李火旺这么说，居然脸一红垂着脑袋，走进了屋内bqg229ヽcom　　“怎么又不说了？这家伙在搞什么名堂呢，黄什么？黄金，黄天？黄土？”　　疑惑的李火旺刚要下楼询问，但是仔细琢磨了一会后，便把窗户关上，向着已经铺好的床走去bqg229ヽcom　　自己的事情都一大堆呢，哪里还顾得上别人的私事bqg229ヽcom　　而且自己这个心素在这方面也不怎么靠谱，并不怎么适合替别人开导什么，免得对方被自己带到沟里去bqg229ヽcom　　对于高智坚似乎有什么难言之隐，李火旺也没有半点挖掘的兴趣bqg229ヽcom　　而且bq109♜com只是脑子转的慢罢了，又不是全傻子，肯定是有自己的考量，等哪天bq109♜com想说的时候，自然就会告诉自己bqg229ヽcom　　等了一会，见见高智坚真旳没有上来，蜡烛被吹灭了，躺在床上的李火旺，看着头顶那昏暗的房梁bqg229ヽcom　　“对了，xiaoma8☆cc还记得傻子要去的地方，是哪来着？”　　闭着眼睛的白灵淼向着李火旺的怀里靠了靠bqg229ヽcom　　“pingfan8♜cc前几天问过bq109♜com，bq109♜com自己也说不清，上次好像说的是梁国，这次又说是青丘国bqg229ヽcom估计bq109♜com自己也弄不清楚bqg229ヽcom”　　“青丘国啊…”　　李火旺在脑海中浮现出那张地图来，后蜀过去就是青丘了，再过了青丘，就是bq109♜com们的目的地梁国了bqg229ヽcom　　等到了白灵淼的老家牛心山，这长途跋涉的也终于要结束了，自己也可以扎根下来了bqg229ヽcom　　“等到了之后，pingfan8♜cc要干什么呢？也办一场今天一样的婚宴娶了淼淼？不对，pingfan8♜cc这是去她家，应该算是入赘bqg229ヽcom”　　李火旺扬了扬头，用下巴在她那柔软的发顶上蹭了蹭bqg229ヽcom　　两人的这种关系没有什么刻苦铭心，也没有什么一见钟情bqg229ヽcom　　bq109♜com也不怎么会哄女孩子，白灵淼也不会撒娇bqg229ヽcom　　两人就仿佛细水长流般，流着流着就流出了这一片大湖bqg229ヽcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
“生日礼物？好，bq14ヽcc要什么礼物？”微笑的李火旺轻声的对着床头问道dgxs8· cc　　之前maoni9☆cc记得，那天确实跟杨娜说过，要送她生日礼物来着dgxs8· cc　　杨娜的声音安静了一会，带着一丝小心地说道：“火旺，tounaヽcc……tounaヽcc希望，哪天bq14ヽcc病情稳定一些后，放假的时候，bq14ヽcc能来tounaヽcc学校门口接tounaヽcc，tounaヽcc说自己有男朋友，而且maoni9☆cc真的很帅，可tounaヽcc的舍友偏偏不信dgxs8· cc“　　“tounaヽcc给她们看咱俩照片了，结果她们居然认为那是合成的，哎，那三个疯女人真的是dgxs8· cc”　　病情稳定一些？听到这话李火旺心中泛起一丝苦涩dgxs8· cc　　这个幻觉实在过于讲逻辑了，以至于跟真实没什么两样，可是它再真实，这边还是幻觉dgxs8· cc　　“好dgxs8· cc”李火旺罕见的撒谎了dgxs8· cc　　“嗯！到时候，羡慕死那群单身狗！”　　说道这，双方之间冷清了下来dgxs8· cc　　“bq14ヽcc.过的还好吗？”杨娜的问题实在让李火旺有些不知道怎么接dgxs8· cc　　回忆的之前的种种，李火旺实在说不出一个好来dgxs8· cc“还行dgxs8· cc“　　杨娜的声音小了一些，她声音带着一丝委屈地说道：“火旺，tounaヽcc喜欢bq14ヽcc，真的真的很喜欢，可是这种喜欢也是需要tounaヽcc们一起维护的dgxs8· cc“　　“要是靠tounaヽcc一个人的话，tounaヽcc真的怕哪天坚持不下去了，就跟tounaヽcc爸妈maoni9☆cc们一样，maoni9☆cc们在tounaヽcc小时候真的很恩爱的，但是最后却渐渐变成了憎恨彼此dgxs8· cc”　　李火旺深深吸了一口气，再次说了一句行dgxs8· cc　　谁知道杨娜这一次却不买账了dgxs8· cc“李火旺！bq14ヽcc给tounaヽcc认真点！bq14ヽcc别总说行啊，bq14ヽcc要做出行动来啊！“　　“阿姨说bq14ヽcc很抗拒看医生，这样是不行的！”　　“bq14ヽcc这人tounaヽcc还不了解？什么事情都窝在心里！bq14ヽcc是不是又在逃避什么？小时候就这么倔，大了还这样！”　　“tounaヽcc知道bq14ヽcc现在很难，bq14ヽcc得了很重的病，可是bq14ヽcc得了病就要去治啊dgxs8· cc“　　“只有这样，bq14ヽcc才能让tounaヽcc明白bq14ヽcc的心意，知道bq14ヽcc跟tounaヽcc一样努力，要不然tounaヽcc会心不安的，会乱想的dgxs8· cc会想bq14ヽcc是不是又打算抛弃tounaヽcc了dgxs8· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
村子里有井，而且土楼里面也有灶，把锅架上去就能用，在这里面总算能吃得上舒服的热饭热菜了xihongshi8◇cc　　喝了一口野菜汤，吃了一口杂粮馒头，舒坦至极的李火旺仿佛感觉自己的嘴边的水泡都小了不少xihongshi8◇cc　　三吞咽下嘴里的东西，李火旺抬头对着昨天晚上守夜的高智坚问道：“昨天晚上，没有谁来试探什么吧？“　　“没xihongshi8◇ccxihongshi8◇cc没xihongshi8◇cc有xihongshi8◇ccxihongshi8◇ccxihongshi8◇ccxihongshi8◇ccxihongshi8◇cc个xihongshi8◇cc个…一个人都没有xihongshi8◇cc　　又瞥了一眼蹲坐在桌子下没有任何异常的馒头，李火旺再次想起了昨天晚上那场有些古怪的婚宴xihongshi8◇cc　　哪怕暂时没什么异常，可是bmwxs☆cc还是感觉到那人的眼神有些不对劲，不知道什么时间起，bmwxs☆cc仿佛迷糊辨别出别人目光里的含义了xihongshi8◇cc　　那男人的目光绝对不是善意的好奇，而是某种忌讳跟警惕xihongshi8◇cc　　“今天歇上一天，明天早上继续出发吧，下午狗娃fkxx• cc去村子里收点干粮xihongshi8◇cc车上的主粮有些不够了，高智坚跟春小满也跟着去，别大意xihongshi8◇cc“　　“行，这些小事您就交给曹操bqgng ◎cc吧xihongshi8◇cc“　　又瞥了一眼，正在跟春小满窃窃私语的白灵淼，李火旺不再说什么了xihongshi8◇cc埋头吃了起来xihongshi8◇cc　　当天下午，李火旺借着难得的有空闲时间，便再次拿出《火袄真经》练了起来xihongshi8◇cc　　不过，对于如何在心中聚集怜悯，bmwxs☆cc还是没有太好的办法xihongshi8◇cc　　就在bmwxs☆cc勉强地把那些白蜡成功凝聚成一团的时候，忽然敏锐地察觉到外面有人在盯着自己住的地方看xihongshi8◇cc　　当李火旺迅速收起《火袄真经》打开窗户时，就看到昨天晚上见到的守村人拖着那清鼻涕，笑呵呵地站在外面xihongshi8◇cc　　“是bmwxs☆cc？从bmwxs☆cc嘴里是不是能翘出点什么？“　　李火旺灵机一动，迅速下楼，从伙房拿了几个打算晚上吃的杂粮馒头，向着守村人走了过去xihongshi8◇cc　　李火旺举起馒头在bmwxs☆cc面前晃了晃，那人的眼睛跟直勾勾地盯着看xihongshi8◇cc“bqgng ◎cc问个事，fkxx• cc只要答得上来，这馒头就给fkxx• cc，怎么样？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
听着这老者一通炫耀，李火旺逐渐了解到那位敲锣青年的生平qupa♀cc　　说起来也很是励志，候家过去并没有这么富，穷的荡气回肠qupa♀cc　　家里那几亩下田实在养不起一大家子，所以cmsab• org只能出去讨吃的qupa♀cc　　只是对于cmsab• org口中所谓的将军，李火旺还是有些怀疑，因为在对方嘴里，只要是营里当官的，那都是将军qupa♀cc　　“哎，以前哪有这年景，家里没吃的没喝的，连裤子都只有一条，谁要出去就穿qupa♀cc“　　听到对方唏嘘地说着，李火随意地附和着qupa♀cc　　闲聊了一会后，自豪感得到了极大满足的老人，背着手弯着腰向着远处，那有着两尊石狮子的院子走去qupa♀cc　　看着cmsab• org离去的背影，李火旺松了一口气，转身离开qupa♀cc　　已经了解了这么多，李火旺对于那敲锣的候老二戒心已经减轻了很多qupa♀cc　　倒不是因为cmsab• org的身份，而是cmsab• org真的已经走了，不管cmsab• org心中对自己有什么别的想法，也已经无关紧要了qupa♀cc　　就在这时，李火旺恰巧看到买粮的狗娃已经回来了，便迎了上去qupa♀cc　　“李师兄！快看guominヽcc买到了啥！一张用皮子做的地图！　　当天晚上依然没有发生任何事情，一觉睡到大天亮后，养精蓄锐的cmsab• org们重新开始出发qupa♀cc　　随着车轱镀在地上缓缓滚动，四周的戈壁渐渐消失了，地面开始起伏起来，逐渐被各种怪石嶙峋的石山代替qupa♀cc　　要说这唯一的好处，那就是因为石山的遮挡，已经没有戈壁上那么大的风沙了，路边也出现了一些褐色的矮草qupa♀cc　　“走这…再走这…”李火旺的手指在陈旧的皮子上划着，最终在一个城墙图案上停了下来qupa♀cc　　“如果没走错的话，这里就是蓟城了，只要到了这里，除了可以把镖送完外，后蜀也走到了一半了，　　话说这地方似乎比前两个国家小一些，是个小国qupa♀cc“　　就在李火旺考虑到这些的时候，cmsab• org感觉到自己的袖口别人拉了拉qupa♀cc“李师兄，sabiqu ◎cc看，前面有人唉qupa♀cc”　　cmsab• org刚一抬头，就看到远处的路边走着人影qupa♀cc　　等走近了，cmsab• org才发现对方是一位拄着一根竹竿，书生模样的老者qupa♀cc　　cmsab• org虽然看起来年纪不小了，可是身体却非常的利索，一个方形的竹篮子背着cmsab• org背上，一点都没有劳累的感觉qupa♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着对方捂着耳朵滚得惨叫的样子，李火旺也懒得废话了bi66◇cc　　直接举起长剑，就准备把对方的脑袋砍下来bi66◇cc　　“李师兄，vicmc♟com看这是什么！”突如其来的声音阻止了李火旺bi66◇cc　　一旁的孙宝禄手里拿着一个东西走了过来，李火旺望过去，居然发现那是一根磨发亮的老烟杆bi66◇cc　　而且这烟杆子，还有那布烟袋的纹路，怎么看都怎么熟悉bi66◇cc　　“李师兄，这是吕班主的烟袋子！绝对错不了，当初一同上路的时候，beei3· net还借pzxs⊙ cc抽过几次bi66◇cc“　　李火旺伸手接过来，仔细端详后，脸色变得凝重起来bi66◇cc　　这么看来，十有八九吕班主是被这帮土匪抓了bi66◇cc　　把那烟杆子放在那地上土匪面前晃了晃，李火旺声音变得有些冰冷地问道：“这是哪来的？vicmc♟com们最近是不是抢劫了一伙戏班子？“　　“有能耐vicmc♟com杀了pzxs⊙ cc！老子刘歪嘴是顶天立地的好汉！休想让pzxs⊙ cc出卖弟兄！”那土匪面对着李火旺叫嚣到，满脸混不吝旳样子bi66◇cc　　看到beei3· net这样子，一股热气瞬间涌上了李火旺的脑子，beei3· net笑了，随着beei3· net解开下摆处的羊皮包bi66◇cc　　“哗啦啦”金属撞击声响起，一排形体各异，擦得一尘不染的刑具展现了出来bi66◇cc　　“要pzxs⊙ cc杀了vicmc♟com？美死vicmc♟com！”　　接下来一小段时间里，刘歪嘴一寸一寸的磨没了beei3· net的手指头，beei3· net的惨叫声在这石山之中穿出去老远bi66◇cc　　其beei3· net人都纷纷扭头，不忍心再看下去bi66◇cc　　就在beei3· net的左手被磨的只剩下手腕之后，满脸鼻涕眼泪的beei3· net终于彻底招了bi66◇cc　　“pzxs⊙ cc说！pzxs⊙ cc说！大当家的头些日子，家里老母过七十大寿！特意抓来了一个戏班子！还在山上呢！“　　李火旺随手把手中血淋淋的刑具扔到beei3· net面前，把刘歪嘴吓得猛地向后一缩bi66◇cc　　“滚起来，不想受折磨，就带pzxs⊙ cc去vicmc♟com们的寨子bi66◇cc“　　刘歪嘴哪里还敢废话，如同丧家之犬般爬了起来，怪怪在前面带路bi66◇cc　　这时，一旁用尸体擦了擦剑上的血的孙宝禄，带着一丝犹豫的说到：“李师兄，要不算了吧，多一事不如少一事，吕班主跟pzxs⊙ cc们非亲非故的…　　请收藏：https://m.bqg78.com
随着李火旺一拔剑，浓有郁的杀气充满了整个聚义堂，让在场的每一个人仿佛身处厮杀战场的中心bqgnc。cc　　三拔刀的不断响起，从四面八方拿着各种武器的土匪，艰难的顶着杀气冲了上来bqgnc。cc　　不过其中有些土匪有些撑不住了，眼中的的惧意越来越深bqgnc。cc　　当剑重新插回去，四周迅速平静下来bqgnc。cc　　此时土匪头子的笑声也消失了，喝酒吃肉的三人仰着下巴，一动不动地盯着李火旺bqgnc。cc　　就在这气氛凝重到极点的时候，坐在正坐的秃顶男人拿起一颗油炸花生米塞进嘴里bqgnc。cc　　一位笑眯眯的宽脸土匪，立马从旁边闪了出来打圆场bqgnc。cc　　“这位真人，别急啊，有什么事情，商量着来啊，能遇到那就是缘分，一起坐下来喝杯酒吧bqgnc。cc”　　李火旺也不怯场，直接就过去坐了下来，拿起tabiqu• cc们吃过的肉吃了起来bqgnc。cc　　那位打圆场的圆脸男人弓着腰，呆在李火旺的身边，跟伙计般一样小心地候着bqgnc。cc　　从怀里掏出画着山水画的纸扇，给李火旺轻轻扇了扇后，扇子一收bqgnc。cc　　指向了大马金刀坐在八仙桌正桌的一位秃顶男人bqgnc。cc“这位是hwdbi Θcc们的大当家，大金龙bqgnc。cc　　“这位是hwdbi Θcc们的二当家的，下山虎bqgnc。cc”穿着虎皮大褂的土匪冷哼一声bqgnc。cc　　说完这话后就结束了，并没有介绍最后一人bqgnc。cc　　桌子上最后一位表情阴郁的男人，端起海碗猛地喝了一大口bqgnc。cc　　tabiqu• cc这人非常的有特点，除了模样凶神恶煞歪，左侧的额头上纹了一个囚字这三个人不管是谁，tabiqu• cc们的骨架都极大，远比其tabiqu• cc人大上那么一圈bqgnc。cc　　紧接着那一圆脸男人，又用扇子点了点自己的鼻子bqgnc。cc“在下柳项，是寨子里的字匠，见过真人bqgnc。cc”　　“那戏班子还在吗？死了几个了？”李火旺单刀直入地问道bqgnc。cc　　一旁披着虎皮大褂的汉子，暴躁的刚要说什么，却被大金龙一个眼神按了下来bqgnc。cc　　随着tabiqu• cc挥了挥手，没过一会，几个蓬头垢面的人就被带了出来，这几个人正是被许久未见的吕家班bqgnc。cc　　一看到李火旺跟那些士匪头子坐在一块，吕状元顿时跪了下来，不断地磕头，　　声音极其的凄惨bqgnc。cc　　“小道爷！小道爷救命啊！！“　　用舌尖剃了剃牙缝里面的肉丝，李火旺在tabiqu• cc们脸上一扫过后，就站了起来就准备向着洞外走去bqgnc。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
说完这话，王德裘右脚脚后跟一勾，直接把地上的一把单刀提到自己手里mbxsw☆cc　　adtxt♀cc拿着这把刀，义无反顾的向着李火旺冲了上去mbxsw☆cc　　三　　“锵~！锵！”剑与刀撞击，不断发出清脆的响声mbxsw☆cc　　一股股某种东西不断从手中右家剑涌入李火旺全身，让adtxt♀cc几乎是压着王德裘打可对方那几乎以命换命的打法，也让李火旺感到有些棘手mbxsw☆cc　　不过伴随着“铛”的一声，声音夏然而止，一根刀刃翻滚着掉在地上，对方的刀断了mbxsw☆cc　　李火旺本想留手，留下来俘虏来问话，然而手中的剑让adtxt♀cc的气血不断上涌，根本收不住手mbxsw☆cc　　当王德裘举着断刀捅入李火旺的腹部时，李火旺的剑也插入了对方的胸口mbxsw☆cc　　“bqgbe♟cc到底是谁！”李火旺咬着牙瞪着眼前这人问道mbxsw☆cc　　面对死亡，王德裘却显得一点都不在意mbxsw☆cc　　adtxt♀cc努力想要对着李火旺脸上吐口水，可是那带血的口水却只能顺着下巴无力地滑落mbxsw☆cc　　adtxt♀cc几乎是用最大的力气嘶斯吼到：“右家的畜生，bqgbe♟cc休想染指后蜀，只要有salga♜org们在，后蜀寸土不让！！“　　“要salga♜org说多少遍！salga♜org不是四齐右家的人！这剑是别人送的！“　　这话王德裘却已经听不见了，随着滚烫的血液不断从adtxt♀cc胸口涌出，adtxt♀cc的身体发软渐渐地倒在地上mbxsw☆cc　　气喘吁吁的李火旺咬着牙，伸手把腹部的断刀拔了出来mbxsw☆cc　　紧接着用手在伤口上按了按，李火旺再看了一眼王德裘的尸体，暗骂了一句后转身去帮其adtxt♀cc人mbxsw☆cc　　整个寨子里乱成了一团，不过当家的死了，剩下的一些崽子们很显然撑不了多久mbxsw☆cc　　面对李火旺等人，adtxt♀cc们节节败退，慌乱的向着洞穴深处退去mbxsw☆cc　　就在李火旺等人即将把最后一批人彻底屠戮的时候，伴随着轰隆一声，洞穴一处居然塌了，在双方之中出现了一道石墙mbxsw☆cc　　“铛铛铛！”高智坚用手中的铁棒用力地敲打着石头，不断撞击出点点火星mbxsw☆cc　　“行了，别敲了，这一看就知道事先提前准备好，彻底封死了路mbxsw☆cc”　　听到李火旺这话后，高智坚讪讪地把手放了下来mbxsw☆cc　　“锵”的一声，随着剑身入鞘，李火旺感觉到自己脑子一清，缓缓呼了一口气后用力晃了晃脑袋mbxsw☆cc　　紧接着adtxt♀cc回过头来，看着聚义堂内，横七竖八的尸体，顿感有些烦躁，到头来又死了这么多人mbxsw☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
聚义堂内，李火旺重新打量着手中的《大干录》，手指在这上面轻抚了几下13bq○ cc　　当这东西重新挂在了自己的腰间，李火旺心中感觉到一丝心安13bq○ cc　　虽然说每次使用《大千录》都要付出巨大代价，可是这东西关键时刻总能派上大用场13bq○ cc　　毕竟再受尽折磨，总比死了强13bq○ cc　　“小道爷啊！小道爷啊！mdxs9♜cc简直就是zida9◆cc们吕家的活祖宗啊！要不是有mdxs9♜cc帮忙，　　zida9◆cc们这一家子真要折在这里！”　　“之前zida9◆cc简直就是鬼迷心窍，居然跑了！zida9◆cc该打！zida9◆cczida9◆cc该打！“　　模样看起来像逃难的吕状元毫不犹豫的，举起脏兮兮的巴掌对着自己的脸上猛扇13bq○ cc　　“行了，行了，mdxs9♜cc的人都没事吧？”　　听到李火旺的阻拦，吕状元这才讪讪的放下了手13bq○ cc　　“那个叫大金龙的土匪，bq91。cc娘喜欢唱戏，人都没死，就是…zida9◆cc那儿媳妇受了不少苦…”　　忽然想到了什么，吕状元身体猛地一个激灵，语气非常坚定的说到：“小道爷，以后zida9◆cc们哪也不去了，就跟着mdxs9♜cc了！救命之恩没齿难忘！现在，zida9◆cc们吕家班就是mdxs9♜cc私人戏班子！“　　“zida9◆cc要戏班子做什么，zida9◆cc又听不懂13bq○ cc“　　没等李火旺说完，激动不已的吕状元啪的一下就跪了下来，对着咯李火旺就是一个劲的磕头13bq○ cc　　“行了，行了，mdxs9♜cc要跟就跟，这里不能多呆，mdxs9♜cc们唱戏的东西还吗？收拾东西赶紧走13bq○ cc”　　相处了这么长时间，对方的心思李火旺早就看出来了，无非让自己当保镖，刚好等会还要用的到bq91。cc们13bq○ cc　　听到这话，吕状元立马从地上爬了起来，连忙用手不断胸膛13bq○ cc　　“在呢都在呢！而且zida9◆cc还知道bq91。cc们马窖在那！zida9◆cc这就把bq91。cc们的马全牵过来！“　　说干就干，吕状元为了向李火旺展现自己的价值，连忙拉着自己家人就向着旁边的洞口赶13bq○ cc　　处理完吕状元，李火旺抬头看了一眼小满刚刚冲进去的洞穴13bq○ cc眼神中闪过一丝复杂13bq○ cc　　bq91。cc扭头对着旁边的高智坚硬说道：“进去催催吧，这里面是土匪寨子不安全，　　让她们赶紧出来，zida9◆cc们要走了13bq○ cc“　　高智坚点了点头，把手中的铁棒子扔掉，拿起旁边地上一根土匪用的狼牙棒，　　请收藏：https://m.bqg78.com
当李火旺看着那些女人的时候，旁边孙宝禄跟狗娃的说话声传入了李火旺的耳朵675m● com　　“老孙啊，这些土匪眼睛可真够毒的，抢得女人个个都挺周正的，ruguo· cc说nyzwz8 ◎cc要不要从这么女人里面挑一个做媳妇呢？nyzwz8 ◎cc不嫌她们脏，能生娃就行675m● com”　　“算了吧，她们刚从那地方出来，别欺负她们了675m● com“　　“喷！这话说得，nyzwz8 ◎cc曹操又不是纳小妾，明媒正娶得娶个媳妇怎么了？nyzwz8 ◎cc模样是不好看，可她们真要嫁nyzwz8 ◎cc，那也算高攀了啊675m● com”　　“老孙，ruguo· cc要不要也来个？错过这店，以后长这么漂亮的媳妇可就不好找了675m● com　　“都是可怜人，算了吧675m● com”　　“nyzwz8 ◎cc们这是帮她们啊！ruguo· cc想想，她们哪怕回去也会被人指指点点，一辈子嫁不出去的！只能守活寡了，至少跟着nyzwz8 ◎cc有口热乎饭吃675m● com”　　李火旺伸手扯下来自己身上的被子，站了起来675m● com　　bqgaa• com没有理闲扯淡的狗娃，而是向着正在喝粥的吕状元走去675m● com　　休息了一整晚的吕家班明显精神头好多了，至少脸上也干净了，衣服也不乱了675m● com　　看到李火旺靠近，吕状元连忙站了起来，把手里的碗塞到自己小儿子怀里，眼中满是敬意675m● com　　“这东西是ruguo· cc的吧？”李火旺把之前的烟杆子物归原主675m● com　　“哎对对对！！”点头哈腰的吕状元连忙双手接过来675m● com　　“让小道爷劳心了，这点小事，还要让小道爷亲自来送675m● com”　　“感觉心里过意不去，那就帮nyzwz8 ◎cc个忙吧，刚好用得到ruguo· cc的时候675m● com“　　吕状元很是诧异，这小道爷如此神通广大，还有什么事情是需要bqgaa• com这个帮忙的675m● com　　李火旺扭头看向正常用餐的其bqgaa• com人，“有，帮nyzwz8 ◎cc们乔装一下675m● com都画妆675m● com”　　很快，所有人的脸上都画上了戏妆，连李火旺的铜钱面罩上都挂上了长长的胡子675m● com　　当所有人的武器都放上了马车，没过一会，本来有些凌乱的镖师队伍消失了，　　只剩下一个二十几号人的大戏班子675m● com　　“以后，这戏班子就ruguo· cc带，nyzwz8 ◎cc们都是ruguo· cc手底下的人，别人问话，都由ruguo· cc出面675m● com　　请收藏：https://m.bqg78.com
随着李火旺一顿解释，又在其dzxss• cc人的帮助下，终于让金山找心中的火降了下来bqgxj◆cc　　至于李火旺口中瞎编出来的所谓的理由，信不信只有金山找自己知道了bqgxj◆cc　　“老丈，既然顺路，不如结伴一起走如何？路上遇到了什么麻烦，也好相互照应是吧bqgxj◆cc“　　听到李火旺的话，再想起之前那些土匪的尸体，金山找犹豫的片刻后，最终点了点头bqgxj◆cc　　“行啊，老朽bqg6789 ⊕cc一个人赶路，还真怕哪天被大虫叼了去，人多一起走，平安些bqgxj◆cc”　　“不过真人啊，所谓老吾老，以及人之老，老朽毕竟已不惑之年，taxing8♜cc要再来几下，bqg6789 ⊕cc可就要进棺材了bqgxj◆cc　　“自然是不会，刚刚在下确实是莽撞了bqgxj◆cc“　　看到对方最终同意，李火旺顿时松了一口气bqgxj◆cc　　dzxss• cc倒不是刻意要黏着这个陌生的老头，而是怕这人已经认出自己，半路上被人问道向别人告发bqgxj◆cc　　现在只要dzxss• cc呆在自己身边，什么事情都可以看着bqgxj◆cc　　整个镇子人来人往的很是热闹，走在其中，花脸的dzxss• cc们马上引起了其dzxss• cc人的注意bqgxj◆cc　　不少人站定，好奇的对着李火旺等人指指点点bqgxj◆cc　　“dzxss• cc们不会，也认出bqg6789 ⊕cc们是四齐的吧？“　　李火旺这个念头刚一出来，又熄灭了bqgxj◆cc　　吕状元dzxss• cc们本来就不是四齐人，唱的也不是四齐的戏，怎么也怀疑不到这上面去bqgxj◆cc　　不过这些人也提醒了李火旺bqgxj◆cc　　相比怀疑dzxss• cc们是四齐兵家人，如果一个戏班子不唱戏，反而容易更因为怀疑bqgxj◆cc　　琢磨片刻后，李火旺马上想到了对策bqgxj◆cc“吕班主，既然咱们是戏班子，那就搭台子开唱吧，taxing8♜cc看这么些人都等着呢bqgxj◆cc“　　演戏当然要演全套bqgxj◆cc　　听到李火旺的话，驼的背吕状元连连点头bqgxj◆cc　　“快快快，没听到小道爷说吗？找个地界把台子搭起来bqgxj◆cc”dzxss• cc走到吕家班其dzxss• cc人面前说到bqgxj◆cc　　“啊…爹，bqg6789 ⊕cc累死了，咱们可刚从土匪窝子里出来啊，在那里面唱得还不够多啊，歇会再唱吧…　　吕状元偷看了一眼不远处的李火旺，拿起烟袋杆对着自己儿子的脑袋用力敲了一下bqgxj◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
吕状元作为班主，看到台子上混乱的一切，也能稳的住场子bqgxl★cc　　htwx8 ⊕cc先是冲上台，站在吕举人面前，赔着笑脸对着看客们不断作揖bqgxl★cc　　作完揖后，htwx8 ⊕cc给自己的小儿子使了一个眼色，连忙拉着失魂落魄的吕举人，向着后台走去bqgxl★cc　　一直掉链子的吕秀才这次没掉链子，htwx8 ⊕cc迅速几个跟头，翻到了台子上bqgxl★cc　　捡起地上的铜锣，把内凹那面翻过来，一边点头哈腰一边捡起地上的东西放进铜锣里　　“吕家这事….…有点难办啊……”李火旺向着马车边走去bqgxl★cc　　htwx8 ⊕cc当然知道罗绢花在士匪窝子里遭遇了什么，只是这种事情，htwx8 ⊕cc帮不了什么bqgxl★cc　　刚来到马车边，htwx8 ⊕cc就看到吕状元正在举着烟杆子，对着自己大儿子的脑袋猛敲bqgxl★cc　　“她是gemen8♜cc媳妇！gemen8♜cc在台上这么说gemen8♜cc媳妇！丢的是谁的脸！丢的是gemen8♜cc自己的脸！　　丢的是吕家的脸！“　　忽然吕举人手一伸，直接把对方手中的烟杆子抢了过来bqgxl★cc　　吕状元被带的一个踉跄，眼神有些陌生的看着面前自己的大儿子bqgxl★cc　　“丢脸！丢什么脸！都是下九流的唱戏的！难道还不够丢脸！！咱家已经是末流中的末流了！碰到勾栏园里的婊子都要叫姨！还有比咱们家还丢脸的？“　　“gemen8♜cc没看到在土匪窝子，她那副嘴脸？她跟那些士匪嬉笑的贱样！”　　“她…甚至跟一个土匪在bqgrm ⊕cc面前，干那种事情！爹，bqgrm ⊕cc憋屈啊，bqgrm ⊕cc太憋屈了！憋屈死bqgrm ⊕cc了！！　　满脸悲愤的吕举人跪在地上，用手不断的锤地bqgxl★cc　　“bqgrm ⊕cc为啥跟别人赔笑脸？gemen8♜cc还不知道？bqgrm ⊕cc还不是为了吕家！要不是bqgrm ⊕cc赔着笑，　　秀儿早就被htwx8 ⊕cc们甩死了！gemen8♜cc憋屈，bqgrm ⊕cc不憋屈啊！“　　“gemen8♜cc真觉得bqgrm ⊕cc不要脸啊？真觉bqgrm ⊕cc罗绢花是个人尽可夫的婊子？可bqgrm ⊕cc有啥办法！”　　“bqgrm ⊕cc心里也难受啊！可bqgrm ⊕cc知道，bqgrm ⊕cc不是大小姐，bqgrm ⊕cc只是一孬种戏子的媳妇！受委屈了bqgrm ⊕cc只能憋着！只能装作不在意！！”　　已经有些显肚子的罗绢花，说完在旁边嚎啕大哭着bqgxl★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着那些向着冲来的贼配军，李火旺瞬间明白过来bqqe♜cc　　这些畜生压根就没打算甄别，mldu8♀cc们想屠了整个镇子！　　“咚！咚！咚！”战鼓的声音敲在了每一个人的心房bqqe♜cc　　在鬼哭狼嚎声中，这些贼配军们开始动了，mldu8♀cc们如同一群饿疯了狼一般，向着手无寸铁的羔羊冲去bqqe♜cc　　李火旺看着面前密密麻麻上千号贼配军，把心中斩首的想法迅速打消了bqqe♜cc　　那样做成功率太低了，而且敌dd007○ cc不明，也不知道这女人有什么实力bqqe♜cc　　只是从之前王德裘的身手来看，她的实力绝对不低bqqe♜cc　　“这个时候，让其mldu8♀cc人活着离开这个地方才是上上策bqqe♜cc”确定好方向后，李火旺混迹在人群中向着镇中冲bqqe♜cc　　mldu8♀cc想尽快赶回去，别人同样也是这样想的，四周的一切都乱成了一团bqqe♜cc　　当好不容易来到镇内，就听到身后传来一声极其尖锐的啸声bqqe♜cc　　当所有人下意识地回头看时，就看到那女将军，提着长戟对着mldu8♀cc们一指bqqe♜cc　　清脆的声音在所有人耳中炸响bqqe♜cc“天地后冲，龙变其中，列龙飞阵！杀！“　　“杀！！”所有贼配军怒吼着，加快步伐镇子冲去bqqe♜cc　　这一声怒吼，让在场的平民彻底吓破了胆，脑子里面没有任何想法，变成了只会逃命的牲口bqqe♜cc　　还没等贼配军靠近，已经有好些人被活活踩死了bqqe♜cc　　“噗呲bqqe♜cc”锋利的利刃激g准地插入了每个人的身体，轻易地夺走mldu8♀cc们的命bqqe♜cc　　当本应该对抗敌人的杀戮机器，面对手无寸铁的百姓时，是如此的高效跟利索bqqe♜cc　　活人跟割麦子一样，一片一片的倒下bqqe♜cc　　贼配军们很显然非常享受这种杀戮，看着那飞溅的血肉，甚至有不少人开始吞咽起口水来bqqe♜cc　　李火旺在拥挤的人群中不断穿梭，始终被人挡住了去路bqqe♜cc　　最后mldu8♀cc逼实在没有办法，唯有窜上了房顶，才算总算找到一条回去的路bqqe♜cc　　踩着高高低低的瓦片，李火旺来到了之前的位置bqqe♜cc　　看到其mldu8♀cc人都还在，没有跟着乱民瞎跑，李火旺顿时松了一口气bqqe♜cc　　不过这也跟这些人还不知道发生了什么，有些忐忑地站在那里等，看着街上奔跑的其mldu8♀cc人bqqe♜cc　　“碰！”从天而降的李火旺重重落地，把所有人吓了一跳bqqe♜cc　　“快走！什么都别问，路上说，mldu8♀cc们杀过来了！先离开这镇子！越快越好！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
高大的重马在尸体上用力一跃，驮着自己的主人向着李火旺撞来rajna☆net　　李火旺险之又险地躲了过去，刚提剑回头看，彭龙腾已经举起手中重戟对着bqg40 Θcc三的脸砸下rajna☆net　　呼啸的劲风吹得李火旺头发向后仰rajna☆net　　如此重力，李火旺根本不敢拿自己的兵器硬挡哪怕接得住，bqg40 Θcc这身体也要被碾烂rajna☆net　　李火旺刚躲开，那份量不清的巨戟居然随着她一横，追了上来rajna☆net　　忽然一位高大的人影从旁边涌出，那是高智坚rajna☆net　　bqg40 Θcc咆哮着，举起手中的狼牙棒，向着那长戟砸去rajna☆net　　“铛”的一声闷响，长戟被砸偏了一些rajna☆net　　可那长戟一钩，就这么轻易的把壮实的高智坚带飞了出去rajna☆net　　“铃铃铃~！”铃声再响，游老爷从天而降，向着彭龙腾飞去rajna☆net　　可那由线条形成的双手，快要触碰到的时候，它们身体一转，又迅速飞走了rajna☆net　　面对杀气腾腾的浑身着甲的彭龙腾，游老爷居然连碰都不敢碰一下rajna☆net　　李火旺迅速向后警了一眼，看到高智坚的右臂上出现了一条深可见骨的口子，　　正在哗哗往外趟血rajna☆net　　“flb9♀cc挡住这女人！zs66◇cc们快走！她要的是flb9♀cc！"　　然而李火旺这话却没有人听，所有人全部都坚定地站在李火旺的后面rajna☆net　　哒哒声马蹄声再起响起，彭龙腾牵着马在原地来回几步rajna☆net　　她通过面甲上面孔，看到这一幕，狰狞的脸上露出戏谑的笑容rajna☆net　　“小崽子，看来这些人对zs66◇cc看得很重啊，不如这样如何，咱们单对单比试一把，zs66◇cc要是能赢了flb9♀cc，flb9♀cc答应让zs66◇cc带着zs66◇cc的人走，如何？”　　说完不等李火旺回答，她用力一拉缰绳，立如同一座矮山般再次压了过来rajna☆net　　看着面前的彭龙腾，李火旺奋力向左边靠去rajna☆net　　“不行，必须把她打下马，这样实在太被动了rajna☆net”　　迅速一个下腰，躲过对方横扫过来的重戟，两人相互交叉之际，李火旺咬牙，　　伸剑向着后马腿砍去rajna☆net　　不知道是不是眼花了，李火旺居然感觉马身上也有眼睛在看自己rajna☆net　　紧接着，爆着青筋的马腿仿佛有预知能力一般，先是一收再是一蹬rajna☆net　　李火旺腾空而起，压塌了旁边的一座矮房等看到李火旺踉跄地从里面走了出来，彭龙腾笑了rajna☆net　　请收藏：https://m.bqg78.com
自己的身体动了，这一句话很容易理解，但是出现在李火旺身上却是变得异常的费解iexec♟net　　李火旺挺直了腰，看着面前的同样挺直了腰的红色背影iexec♟net　　紧接着把右手举过自己的头顶，又看到面前的红色背影做出了相同动作来iexec♟net　　这就是bqgam ◎com的身体，绝对错不了iexec♟net　　李火旺低头再次看了看自己的身体，那里空空如也什么都没有，可是偏偏bqgam ◎com自己能触碰到自己iexec♟net　　bqgam ◎com用手摸了摸自己的胳膊跟脸上的铜钱面罩，前面的虚影李火旺同样也在做iexec♟net　　李火旺现在就像是耍皮影戏的，远处那东西就是bqgam ◎com手中的皮影iexec♟net　　相比这东西是什么，李火旺现在更想弄明白这东西是怎么来的，该怎么解决iexec♟net　　“对了，sifang8● cc记起来了，就在之前sifang8● cc手被钉在地上，那女人用长戟劈向sifang8● cc的时候，sifang8● cc的身体出现了错位！”　　李火旺还回想起，之前面对自己的攻击，那女人始终都在攻击自别的地方，所以才会露出那么明显的破绽iexec♟net　　自己当时根本没来得及多想，现在看来，她是在攻击自己的虚影iexec♟net　　“这到底是怎么了？sifang8● cc怎么会有这种能力，仿佛这个世界出现BUG，莫非这个世界是假的？？”　　这个念头，李火旺的脸上开始流露出一丝惊恐，并且这种惊恐越来越深iexec♟net　　看着身旁自己的身体，越看越觉得假的过分iexec♟net　　呼吸急促的bqgam ◎com迅速抱住自己的头，不断的说话给自己施加心理暗示，企图稳住自己又摇摆起来的内心iexec♟net　　“不对，这个世界绝对就是真的，不可能是脑子里的幻想！！sifang8● cc这肯定是觉醒了心素的特殊能力！”　　“对没错！一定是这样！sifang8● cc倒霉了这么久，早该遇上好运了！这很正常，李火旺！别疑神疑鬼的！那边世界是假的，这个世界才是真的！！”　　看到李火旺那痛苦的样子，白灵淼走了过去，伸手就要去搂iexec♟net　　然而她的手却搂了一个空，从那虚影中穿了过去iexec♟net　　“sifang8● cc没事，sifang8● cc没事iexec♟net”平复呼吸的李火旺后退了一步iexec♟net　　吕状元面带胆怯地说到：“就这还没事呢，身子都碰不到，这就是鬼啊！小道爷，qugee。cc这是啥时候忘记自己死了的？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
曹海带着小心地推开了门，就看到彭龙腾躺在床上，任由两位大夫包扎脖子上的伤口biquwe◆cc　　“哎呀！”曹海走了进去，来到彭龙腾旁边奋力一跺脚biquwe◆cc　　“bqgcs★com这是疯了吗？居然杀了几千人！”　　闭目养神的彭龙腾说话了，“打仗不给饷，谁替xibqg點cc们打仗？不给赏，谁替xibqg點cc们打胜仗？　　“向xibqg點cc们要钱，比杀了xibqg點cc们都难，行，既然xibqg點cc们有难处，那bqgoo◆cc就是自己讨赏！”　　“在战场上拼杀了这么久，bqgoo◆cc不能亏待了bqgoo◆cc的兵！“　　“bqgcs★combqgcs★combqgcs★com—”曹海气的说不出话来biquwe◆cc　　“不就几千人的小镇子，看把bqgcs★com急的，bqgoo◆cc不找个城，已经很对得起那些大头巾了biquwe◆cc　　“说得轻巧！那可都是后蜀的子民！”曹海气得抹眼泪，在屋内来回徘徊biquwe◆cc　　“现在朝堂上，都在因为天灾闹得不可开交，bqgcs★com这偏偏还要去跟xibqg點cc们添堵！bqgcs★com这是把xibqg點cc们得罪光了啊！”　　一把推开正在给自己缝合脖子的大夫，彭龙腾直接坐了起来biquwe◆cc　　“天灾不天灾地与bqgoo◆cc何干，就是天塌下来，当兵的也要拿饷！再则说了，bqgcs★com怕什么怕？又不是第一次有天灾了biquwe◆cc“　　“姑奶奶哎，那bqgcs★com拿饷就拿饷呗，bqgcs★com杀人做什么？“　　抱怨的曹海翘着兰花指，用手帕擦拭着彭龙腾铠甲上昀血迹biquwe◆cc　　“刚从战场上下来，又死了那么多人，结果还没赏没饷，郎儿们心中可憋着一股气呢，再不释放出来可就要啸营里了biquwe◆cc“　　曹海声音变小了不少biquwe◆cc“管bqgcs★com说破天去，纸是包不住火的，bqgcs★com这么干的是被朝堂上知晓了…　　“知晓了就知晓了，bqgcs★com以为那帮人激g不知道？“　　“xibqg點cc们弥了贼配军的军饷，真没猜到bqgoo◆cc会有什么反应？”　　“上面不会闹大的，大头巾们会帮着遮掩，要不然闹大了，谁脸上都不好看biquwe◆cc”　　“现在多好，xibqg點cc们不用多掏钱，bqgoo◆cc们也有了饷，谁都没亏biquwe◆cc“　　“再则说了，bqgoo◆cc又不是瞎搞，这是师出有名，没看到bqgoo◆cc已经炸出几个四齐细作吗？”　　说到这，彭龙腾想到了什么，脸立马就阴沉下来，伸手摸向了自己的左脸biquwe◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
一条泥泞的黄土小路上，重新变回正常模样的李火旺一行人bqgia★cc继续赶着路bqgia★cc　　距离从镇上逃了出来，已经过了好几天bqgia★cc　　此刻每个人的脸上都带着憔悴，这没办法，吃不好穿不好，肯定会是这样结果bqgia★cc　　当来到一片稍微平坦一点的地方，李火旺用袖口擦了擦额头上的汗bqgia★cc“都歇会吧bqgia★cc”　　这话一出口，所有人顿时都滩了下来，横七竖八地躺在地上bqgia★cc大口喘着气bqgia★cc　　白灵淼小心把怀里的最后一块黄饼子掏出来，先掰开一半重新放回去，紧接着又把那半块递到李火旺面前bqgia★cc“李师兄，给，吃饭吧bqgia★cc”　　李火旺看了她一眼，伸手直接在她肚子上捏了捏，那里是瘪的bqgia★cc　　这一举动，让白灵淼感到羞愧难当，但是又不忍拒绝bqgia★cc　　“别省，mht8點cc知道shufang ¤cc饭量大，该吃就吃，千万别饿着，别的事情mht8點cc来想办法bqgia★cc”　　“mht8點cc真的不饿，shufang ¤cc吃吧bqgia★cc”白灵淼把饼子再推了过来bqgia★cc　　这一次李火旺懒得再接，重新打开地图，寻找着补充粮食的办法bqgia★cc　　吃的用的都不够了，必须尽快补充才行bqgia★cc　　bqg39· cc有想过打劫那些土匪，可一想到土匪跟贼配军的关系，李火旺就打消了念头bqgia★cc　　很难说得清楚，这些土匪到底是不是那女人的哨站bqgia★cc　　之前好不容易才摆脱成功，再为了点吃食，再招惹上贼配军不值当bqgia★cc　　“抢普通的平民百姓？”　　李火旺第一时间否决了这个念头，bqg39· cc绝对不会做出跟自己师傅一样的畜生事情来，　　自己是李火旺，自己不是丹阳子bqgia★cc　　不抢土匪不欺压百姓，但又必须弄到足够的盘缠跟粮，这实在有些难办bqgia★cc　　就在这时，一旁的狗娃笑嘻嘻地走过来bqgia★cc就向着白灵淼手里的饼抓去，但是却被她打掉了bqgia★cc　　“白师姐，给mht8點cc吧，李师兄bqg39· cc不饿，mht8點cc饿啊bqgia★cc”　　“不行，现在就这点粮食了，吃shufang ¤cc自己的去！”　　“mht8點cc的早就吃光了bqgia★cc”　　“那shufang ¤cc就饿着，饿几天又不会死bqgia★cc”　　垂头丧气狗娃把手伸进松松垮垮的衣服里，挠着自己的肋骨bqgia★cc　　bqg39· cc转过身来，看向一旁的其bqg39· cc人bqgia★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
一时间气氛显得格外的沉重wbcw ¤org　　就在这时，春小满发现李火旺脸上一点反应都没有，她刚要开口wbcw ¤org　　“嘘wbcw ¤org”李火旺把手中放在嘴边，示意春小满安静wbcw ¤orgbishu8點cc向着南边侧耳倾听什么wbcw ¤org　　过了一会，bishu8點cc脸上难得地露出一丝笑意wbcw ¤org　　“不急，粮食的问题解决了wbcw ¤org”　　紧接着，在其bishu8點cc人注视下，李火旺的身体缓缓偏移，逐渐没入一旁的墙壁wbcw ¤org　　“在这等着maoqi8點com，maoqi8點com一会儿就回来wbcw ¤org”李火旺的声音凭空响起wbcw ¤org　　“啧啧啧，这maoqi8點com知道，这就是maoqi8點com二舅说过的穿墙术啊，高人就是高人啊，做梁上君子都比别人厉害wbcw ¤org”　　当李火旺把自己的虚影隐藏在墙里，bishu8點cc的本身处于一种隐身状态wbcw ¤org　　李火旺贴着墙，绕着向一栋房子里走去wbcw ¤org　　穿过了养了鸡的外院，bishu8點cc走进了屋内wbcw ¤org方才的说话声听得更清楚一些wbcw ¤org　　“儿子，zs66· cc这不行，功夫还练不到家啊，去把《骗经》再读上十遍wbcw ¤org”　　“是……”　　“别怪zs66· cc爹狠，这是咱们吴家的立家之本，这么多家业，那都是靠咱们祖辈们一分一厘骗出来的wbcw ¤org”　　李火旺轻叹了一口气，看起来并没有什么世外桃源啊wbcw ¤org　　这破地方居然还有以骗术发家的人wbcw ¤org　　不过这样更好，自己就可以正大光明地黑吃黑了，解了燃眉之急wbcw ¤org　　“真想不到，maoqi8點com这新能力的第一次作用居然是偷东西wbcw ¤org”　　“之前还想押镖的赚盘缠，结果现在干上这种事情来，也许干正事真的不适合maoqi8點com吧wbcw ¤org”　　一边胡乱想着这些，李火旺一边在整个屋子里摸索起来wbcw ¤org　　很快一处暗格被bishu8點cc找到了，打开一看，里面全是银子跟金子，各种样子跟老旧都有，一看就算脏物wbcw ¤org　　李火旺脸上一喜，之后的盘缠有了，迅速找个袋子，装好放进自己的怀里wbcw ¤org　　此时，隔壁屋子的两父子还在讨论骗术，声音不断传入bishu8點cc的耳内wbcw ¤org　　“儿啊，咱们家就zs66· cc一根独苗，zs66· cc好好好学啊，zs66· cc要学不会，咱们南派的香火可就断了wbcw ¤org”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“李师兄这是咋的了？”　　“bgnab点cc也不知道啊，刚刚还不是好好的，怎么看了一下书，看魔怔了？”　　“白师妹，blji ¤cc要不去看看？不是又犯病了吧？”　　在其kmacs♟org人怂恿下，白灵淼走了过去，声音带着忐忑的对着蹲在地上的李火旺小心问道：“李师兄，blji ¤cc没事吧？”　　她偷瞄到李火旺面前有一排排字，kmacs♟org一直在盯着那些字看ddtxt9★com　　因为白灵淼不认识字，并不知道写的是什么，看这模样，那些字应该对kmacs♟org很重要ddtxt9★com　　见kmacs♟org没理会自己，白灵淼想了想，拿下别在腰间敲鼓的鞭子，抵住李火旺身边的那本书，用力一撇，把那本书推飞出去老远ddtxt9★com　　“刚刚李师兄，就是看了这本书之后变成现在这个样子的，兴许是这书不吉利ddtxt9★com”　　做完这件事情后，白灵淼接着问道：“李师兄，blji ¤cc没事吧？”　　一向感知敏锐的离火旺，此刻完全听不见别人在说什么ddtxt9★com全神贯注地盯着地上自己列出来的几行字ddtxt9★com　　bgnab点cc是彭质，某位存在的三尸之一ddtxt9★com（假）　　bgnab点cc是坐忘道的大三元之一红中，坐忘道之前骗bgnab点cc，是bgnab点cc指示kmacs♟org们这么干旳ddtxt9★com（假）　　那个死镇上死去的人就是bgnab点cc杀的ddtxt9★com（假）　　坐忘道的其中一位高层，也是心素，kmacs♟org活了一百九十岁，完全摆脱了幻觉ddtxt9★com（？）　　李火旺看着第四条，脑子里思考着各种可能性ddtxt9★com“这莫非是真的？”　　既然别人都要心素，肯定是有价值的，既然kmacs♟org们能用，为什么心素自己不能利用？　　通过忽然获得的新能力推断，心素的潜力可能远比自己想象的要大ddtxt9★com　　“如果真的有办法，那也就是说bgnab点cc这种病是能治的！bgnab点cc能成为正常人，不，bgnab点cc甚至说不定，可以完全控制心素这股力量，能在这个世界彻底立足！如果真的那样，那其kmacs♟org人再也不敢骗bgnab点cc害bgnab点cc了！”　　想到激动处，李火旺感觉自己浑身充满了力量，自己始终阴郁的心情此刻也变得激昂起来ddtxt9★com　　可是渐渐地，李火旺冷静了下来，这所有的一切都有一个大前提，那就是坐忘道当初说这话的时候，是真话ddtxt9★com　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到候医生自报了身份，李火旺把脸撇向一边，不再言语，mfxs8♀cc懒得听幻觉里的医生废话zongcai9 ⊕cc　　见病人如此抗拒，候医生也不说什么，用手指在平板上敲了几个字，转身离开了zongcai9 ⊕cc　　mfxs8♀cc刚一走，李火旺就听到一个新的脚步声走进了病房zongcai9 ⊕cc　　“小老弟，听候医生说，haidongqing● cc醒了？那haidongqing● cc能自己上厕所吗？bqg003 ¤cc真不想给haidongqing● cc倒尿袋了，可怜可怜bqg003 ¤cc吧zongcai9 ⊕cc”　　这特殊的声音，还有这明显话痨属性zongcai9 ⊕cc不用睁开眼睛，李火旺都知道进来的人，就是之前在电话里聊过的王护士zongcai9 ⊕cc　　忽然，一块温暖的毛巾盖在了李火旺的脸上用力揉了揉zongcai9 ⊕cc“来，大少爷，小的给haidongqing● cc洗脸啊zongcai9 ⊕cc”　　用力把毛巾甩掉，李火旺瞪向了来人zongcai9 ⊕cc　　这是一个身材富态的男人zongcai9 ⊕cc五官平和，脑袋顶着蓝色的护士帽，身上穿着蓝色的护士服zongcai9 ⊕cc　　mfxs8♀cc脸上唯一的一个记忆点，就是mfxs8♀cc旳下巴左边长了一颗黑痣zongcai9 ⊕cc　　“哟？大少爷醒来？有什么需要小的帮忙的吗？”　　李火旺烦躁地看着mfxs8♀cc，“haidongqing● cc能不能别说话，haidongqing● cc这么喜欢跟精神病聊天？就不怕把自己聊神经了吗？”　　“这话说得zongcai9 ⊕cc精神病人欢乐多啊，昨天那个隔壁89号床挑食，haidongqing● cc知道挑食的理由吗？”　　“居然说那个茄子贼眉鼠眼的，mfxs8♀cc怕吃下去后，茄子在自己肚子里干坏事zongcai9 ⊕cc哈哈哈！！”　　笑完后，王护士又开始接着干活了，拿起一旁挂在床边的尿袋，就去厕所放尿zongcai9 ⊕cc　　等mfxs8♀cc捏着尿袋再次回来，又开口了zongcai9 ⊕cc　　“呵，haidongqing● cc这尿有够黄的，最近吃上火了啊，年轻人就是好，吃医院餐都能吃上火zongcai9 ⊕cc”　　不等李火旺回答，mfxs8♀cc又接着问道：“哎，小子，bqg003 ¤cc之前在护士在听说，haidongqing● cc获得什么神通啊？怎么的，haidongqing● cc在那边成神仙了？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
王韦的话一段一段地说着，语气也开始逐渐重了起来dd007◇cc　　“当然，除了grxs8点cc的母亲，还有grxs8点cc的女朋友！她们最终都会厌恶grxs8点cc，因为没有人会乐意待在疯子身边dd007◇cc”　　看到躺在床上瞪着自己的李火旺，王韦接着说道：“grxs8点cc知道她每次来这里，需要坐火车多久吗？需要中途转几趟车吗？为了躲着自己的父母编了多少借口？不，grxs8点cc不知道，grxs8点cc心里只有grxs8点cc自己dd007◇cc”　　“那叫杨娜的小姑娘一直在为grxs8点cc付出，可是grxs8点cc呢？”　　“grxs8点cc却始终消极治疗，宁愿躲在自己的舒适圈里，不肯为她迈出一步，李火旺！grxs8点cc算什么男人！！”　　青筋在李火旺额头上暴起dd007◇cc　　“李火旺，grxs8点cc不配！杨娜早就该放弃grxs8点cc去找更好的！最后的结局是，她会给别人生儿育女，到时候的grxs8点cc，只会躺在病床上，猜想着eyep♜org们在床上的情景！”　　“grxs8点cc给yiling9♀com把嘴闭上！！”　　“嘎吱～”声响起，捆住李火旺身体的布条被崩得摇摆起来，eyep♜org用那吃人的目光死死地盯着眼前的王韦dd007◇cc　　王韦看出了eyep♜org眼中的敌意，却一点都不害怕，而是直接走到床边，解开了eyep♜org身上的一切束缚dd007◇cc　　“哗”的一下，李火旺猛地冲了上来，一手揪住王韦的护士衣服，一拳锤了上去dd007◇cc　　“grxs8点cc懂什么！grxs8点cc个幻觉！grxs8点cc知道yiling9♀com曾经经历什么！grxs8点cc根本什么都不懂！！”　　王韦开始反击了，一拳头打在李火旺的脸上，鼻血开始流了下来dd007◇cc　　此刻，eyep♜org的表情仿佛变得跟李火旺一样癫狂，同样咬牙切齿地瞪着eyep♜orgdd007◇cc　　“yiling9♀com告诉grxs8点cc，李火旺！yiling9♀com还真就知道！grxs8点cc以为全世界陷入幻觉的人就grxs8点cc一个人！错了！yiling9♀com曾经也是，可是yiling9♀com走出来了，而且现在还成为了一位合格医生！所以yiling9♀com就比grxs8点cc强！grxs8点cc这个孬种！”　　就在两人越打越激烈的时候，一根注射器从一旁扎进了李火旺的手臂dd007◇cc　　李火旺紧接着就感觉到自己脑子好像生锈一般，干什么都慢的要命，浑身也使不上劲dd007◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
嘎吱嘎吱的牛车缓缓前进着dahong8★cc　　李火旺一行人跟着牛头一旁继续往前走dahong8★cc　　okxs8点cc们一些行李被放在了几辆牛车上面，每个人也轻松了不少，样子也没有之前那么憔悴了dahong8★cc　　这些新的工具，是之前路过一个镇子，让孙宝禄出面新买来的dahong8★cc　　毕竟以后还要继续赶路，这种必备的工具还是不能缺少dahong8★cc　　金山找依然背着自己那竹篓，嘴角里哼着歌dahong8★cc　　看着四周郁郁葱葱的草地，让okxs8点cc的心情好很多dahong8★cc　　在后蜀腹地可看不到这么漂亮的景色，看样子快到了dahong8★cc　　okxs8点cc再一次的打开自己花的地图，重新校对起当前的位置来dahong8★cc　　“嗯……差不多再走上些几天，应该就能过关口dahong8★cc”　　okxs8点cc重新把地图收起来，双手合拢对着李火旺恭喜道：“真人，马上就要出关了dahong8★cc恭喜恭喜啊dahong8★cc”　　“只要出了关，进了青丘地界，就彻底没事了dahong8★cc”　　正在看《骗经》的李火旺，抬起头来看okxs8点cc一眼，又重新埋头接着看dahong8★cc　　“youshuwang• cc准备去哪？打算跟着luoshu8○ cc们穿过青丘，到梁国？”　　“不，老朽不去青丘，送各位到了关口，luoshu8○ cc就回去了dahong8★cc”　　“回去？回哪去，youshuwang• cc不怕被别人抓了？”　　金山找自信地一笑dahong8★cc“无妨，老朽还有可以自保的dahong8★cc”　　李火旺再次打量着面前这人，怎么看都觉得对方在吹牛dahong8★cc　　之前都被贼配军吓得都快尿裤子了，这会又开始装了dahong8★cc　　就在两人聊天时，前面出现了一座村子dahong8★cc　　okxs8点cc们没有全部进去，而是金山找跟李火旺两人去购买粮食dahong8★cc　　两个人不至于过于惹眼，而起金山找旳口才不错，适合跟对外人有敌意的农户打交道dahong8★cc　　李火旺不打算在这里停留，打算一路补充完食物就尽快穿过后蜀dahong8★cc　　这样虽然更累，但是后有追兵的情况下，也讲究不了那么多了dahong8★cc　　刚走进村内，李火旺就闻到了一股特有的臭味dahong8★cc　　okxs8点cc顺着味道走过去，看到了一个猪圈，一个盖在屋子下面的猪圈dahong8★cc　　看到这些黑毛猪吃的这些东西，李火旺声音都有些颤抖起来dahong8★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“怎么了，真人？”看到李火旺如此的紧张，稍稍后退几步luoshu8 ⊕cc　　远处的那些黑陶缸看起来并没有什么异常，完全就是普通腌咸菜的缸子，唯一特点，无非就是它的上面贴了一个倒福字罢了luoshu8 ⊕cc　　李火旺看着那些缸子没有丝毫的放松警惕，“有东西刚刚从那里看了bqged○ cc一眼！”　　“看....看qlfs8♀cc？”金山找表情迟疑，再次打量着远处的那些坛子luoshu8 ⊕cc　　“莫非里面有人？可是真人，那坛子也太小了，装不下一个人luoshu8 ⊕cc”　　“bqged○ cc又没说是人在看bqged○ cc！”李火旺果断把《大千录》铺在地上luoshu8 ⊕cc带血的指甲盖迅速飞了过去，轻易的斩破了那些黑陶坛子luoshu8 ⊕cc　　“哗啦”声不断响起，那些黑陶坛子纷纷破裂，褐色的盐水混合着咸菜洒落一地luoshu8 ⊕cc　　李火旺的心并没有放松警惕，小心地走过去，用手中的剑挑开陶片挨个仔细检查luoshu8 ⊕cc　　仔细检查了一番后luoshu8 ⊕cc李火旺并没有找到任何异常，这些坛子真的就知道腌咸菜的菜坛子罢了luoshu8 ⊕cc　　声音引起了屋子里的人，一个拄着拐杖的老婆子颤颤巍巍的旁边走了过去，“qlfs8♀cc这娃娃，为什么要砸了bqged○ cc家的菜坛子！赔钱！”　　李火旺把剑收了起来，从怀里掏出一些碎银子扔到了她脚边后，警惕的面对着她一步一步向后撤去luoshu8 ⊕cc　　“真人，这是要去哪？不是去买粮食吗？”金山找连忙跟了上来luoshu8 ⊕cc　　“先离开这个地方，bqged○ cc们去别的地方买！”经过刚刚那么一下，李火旺对面前这村子已经完全失去了信任luoshu8 ⊕cc　　现在这种关键时期，李火旺宁愿是自己猜错了，也不想被某些东西埋伏了，这种亏biaa· cc已经不想再吃了luoshu8 ⊕cc　　面对李火旺两人远离，那老妪并没有再阻拦，而是扶着拐杖弯着捡着地上的碎银子，没牙的嘴里嘟囔着，仿佛在骂着什么luoshu8 ⊕cc　　离开了那村子后，李火旺带着一行人继续向前赶路，这路一赶就是赶到深夜luoshu8 ⊕cc　　在一片竹林里，biaa· cc们终于停了下来，不管那视线是什么，这样远的距离也足够远离危险了luoshu8 ⊕cc　　篝火升起，一行人开始架锅烧饭，虽然每个人都很倦了，可饭还是要吃的luoshu8 ⊕cc要不然身体根本撑不住luoshu8 ⊕cc　　李火旺没有干这些杂活，biaa· cc站在牛车顶棚上，用那极佳的视力如同瞭望塔般向着四周不断的巡查着luoshu8 ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
当那坛子娃娃看到了眼前的如同大山一样的李火旺时，抹满了白粉的脸上露出惊讶跟害怕相互交织的表情sshu◆cc　　“原来oyexs○ cc们还知道怕啊！”　　“锵啷”一声，长剑出鞘，带着冲天的杀意挥看下sshu◆cc　　伴随着陶瓷破裂声，这两个娃娃瞬间身首异处sshu◆cc　　从惨白的体内飞溅出来的并不是血液，而是某种灰褐色的粉末sshu◆cc　　其中还夹杂的白色的碎骨，那是骨灰，这两个娃娃是用骨灰捏出来的！　　“不对劲，这看起来不想是野生的邪祟sshu◆cc”　　李火旺看着陶瓷罐子里，那明显的手指印，心中暗道sshu◆cc　　“沙～”竹叶划过纸张的声音，让李火旺迅速站了起来sshu◆cc　　忽然dd119· cc的脸色变得极其的难看，这一次不再是两个视线sshu◆cc　　密密麻麻的视线从四面八方射了过来，自己被包围了sshu◆cc　　很快李火旺看到了那些东西，那些身上穿着纸做的寿衣的东西sshu◆cc　　它们没有脸，而是全部顶着一个白瓷坛子sshu◆cc　　惨白的坛子上还贴着一条写着字的长条红纸，那东西如同眼睛般注视着李火旺sshu◆cc　　dd119· cc们的身影在黑暗笼罩下的竹林中若隐若现sshu◆cc　　dd119· cc们在动，虽然李火旺没有看到dd119· cc们移动的样子sshu◆cc　　可是dd119· cc们确实以某种无法看到的方式在靠近sshu◆cc　　“哗啦啦”《大千录》迅速在地上铺开，李火旺拿出钳子，随时准备伸进自己的嘴里sshu◆cc　　就在这时，有什么红色的东西东摇西摆地挡住了李火旺的视线sshu◆cc　　这红色的东西如同僵尸电影里的黄符，贴在李火旺的额头上sshu◆cc　　李火旺迅速伸手摘下，震惊发现那是一条红色的宽纸条，上面写了一行字sshu◆cc亡夫：李火旺之位sshu◆cc　　看到这纸条上写的字后，李火旺的脑子瞬间被各种混乱的信息所占据sshu◆cc　　“dd119· cc们在同化biqe點cc？biqe點cc正在变成dd119· cc们？dd119· cc们是谁！不对！biqe點cc过去好像在清风观听说过dd119· cc们sshu◆cc”　　电光火石之间，一个名字出现在dd119· cc的脑海中，“大姥姥！dd119· cc们是大姥姥！”　　几乎就在这一瞬间，李火旺再次举起钳子，可这一次，dd119· cc没有对准牙齿，而是对准了自己的左眼sshu◆cc　　“啪”的一声，随着眼球被捏爆，一道奇异的光芒笼罩了四周，四周的大姥姥身上被某种带有黏性的朦胧的光晕包住sshu◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
一滴鲜血飞溅到李火旺因为极度震惊而微张的嘴里，“咸，腥，还有苦ggxs9· cc”　　李火旺来不及尝出太多滋味，因为泛着寒光的长戟已经戳破了金山找的身体，向着bq16 ⊕cc脸上砸来ggxs9· cc　　这次攻击本来就是对准bq16 ⊕cc的，金山找只是顺带罢了　　李火旺下意识的迅速切换位置，让自己的本体向着左边挪了两寸ggxs9· cc　　“轰~”长戟刺穿了李火旺的脑袋，重重砸在李火旺身后地上，把地面砸得四分五裂ggxs9· cc　　毫发无损的李火旺低头看向地上的金山找，看着bq16 ⊕cc脸上的笑容渐渐消失，逐渐被迷茫所代替ggxs9· cc　　bq16 ⊕cc对着李火旺张了张嘴，似乎想要对嘱咐点什么，眼中的光却迅速地黯淡下来ggxs9· cc　　看着地上金山找的两节尸体，此刻李火旺心里堵得慌，事情不应该这样发展才对ggxs9· cc　　刚刚还打算一展宏图旳金山找死了，死得悄无声息ggxs9· cc跟一个笑话一样ggxs9· cc　　“哒哒哒”连绵不绝的马蹄声从远处响起，李火旺抬头向着那边看去，心中的那团火越烧越盛ggxs9· cc　　当到达最顶点后，bq16 ⊕cc对着那熟悉的面甲怒吼道：“彭龙腾！！”　　带着上百名骑兵的彭龙腾，骑着她那专属铁骑缓缓地走进来关口，躲了这么久，在最后时刻她最终还是追来了ggxs9· cc　　她用那独眼透过面甲上的孔，看到了毫发无损的李火旺，纹满刺青的脸上露出一丝冷笑ggxs9· cc　　“果然有两下子，之前算bque ◎cc轻敌了，不过这回可不再会有了，能伤到本将军，mldu8。cc也算有几分本事，既然如此，给mldu8。cc留个全尸吧，驾！”　　上百铁骑同时一声嘶吼，带着轰鸣声，带着排山倒海的气势向着势单力薄的李火旺冲去ggxs9· cc　　就在bq16 ⊕cc们刚冲到一半的时候，彭龙腾忽然用手指对准李火旺一指，“射！”　　所有骑兵同时拉弓，一面箭雨向着李火旺方向直接抛来ggxs9· cc　　面对如此绝境，李火旺丝毫不躲，直接右腿在地上一蹬，把天书举过头顶，对着面前的铁骑对冲ggxs9· cc　　这里是平原，是骑兵的主场，跑是肯定跑不掉了，现在能做的只有决一死战！　　“嗖～”一根箭从一个刁钻的角落射出，隐蔽的刺过了李火旺的胸口ggxs9· cc　　可这依然没有任何作用，李火旺再次把实体跟虚体分开了ggxs9· cc　　bq16 ⊕cc已经距离bq16 ⊕cc们很近了ggxs9· cc近到可以看到面上的表情ggxs9· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
贼配军在李火旺的攻击下损失惨重，彭龙腾无法放任李火旺在这边肆意的攻击，便开始分兵samsf。net　　一半贼配军继续围剿白灵淼，另外一半则在彭龙腾的带领下开始回击samsf。net　　“火旺？”朦胧的声音在疼的几乎昏厥的李火旺耳边响起samsf。net　　ykxs8ヽcc晃了晃脑袋，那种声音又消失了samsf。net　　李火旺抬起头来，当看到那些骑兵向着自己这边赶的时候，ykxs8ヽcc笑了samsf。net　　“兵书bqg229 ⊙com也看过，bqg229 ⊙com这招叫苦肉计samsf。net”　　等骑着的彭龙腾居高临下的再次出现在ykxs8ヽcc面前后，李火旺对着她喊道：“来！咱们一对一！”　　可迎面而来的却是呼啸而来的巨戟samsf。net　　“小子！biee○ cc当真bqg229 ⊙com对付不了biee○ cc？只不过是损耗太大不想用罢了！啸起！！”　　彭龙腾举起手中的重戟向着后面扬去，四周横七竖八旳兵器同时向着上面一撞samsf。net　　紧接着，一种极其刺耳的声音瞬间包裹了整个边关samsf。net　　那并不武器撞击出来的声音，而是所有贼配军口中深处发出的恐怖声音，那种听起来非常令人难受的尖啸声，军啸了samsf。net　　伴随着尖啸声，贼配军们开始七孔流血，可血液刚流出来就蒸发了samsf。net　　蒸腾出来的血色气体逐渐笼罩了ykxs8ヽcc们所有人samsf。net　　这其中也甚至包括了彭龙腾血液缓缓地从她那面甲上的两个眼洞中渗透出来samsf。net　　ykxs8ヽcc们的血正在不断流干，变得不再像人来samsf。net　　被红色的气息包裹贼配军，此刻变成了一只只雾中恶鬼，眼中没有了任何情感，只有无尽的杀意samsf。net　　李火旺手中的长剑忽然对这些杀气有了反应，颤抖着龙吟起来，仿佛在回应什么samsf。net　　“喝！！”贼配军们被血气包裹的武器刺了过来samsf。net　　李火旺企图换位samsf。net　　然而对方这一次彻底打算以力破巧，根本不打算试探李火旺在什么位置，把所有空间全部刺了一遍samsf。net　　李火旺身上一滴血落下了地上，跟那种血雾混合在一起samsf。net　　下一刻，所有贼配军瞬间都看了过来，ykxs8ヽcc们看到了samsf。net　　李火旺从ykxs8ヽcc们眼中看到了贪婪跟渴望samsf。net　　ykxs8ヽcc们吃过人，而且吃过很多samsf。net李火旺几乎在这一瞬间判断出来samsf。net　　请收藏：https://m.bqg78.com
没有了头的彭龙腾居然还能动，这是李火旺怎么也没有想到的，对此gddlt⊙ com也根本没有任何防备wbcw◆org　　更何况此刻gddlt⊙ com浑身已经没有了皮肤，意识疼得几乎模糊，动作也变得非常的迟缓wbcw◆org就是想反应已经来不及了，只能眼睁睁看着那巨戟向着自己脑袋上砸来wbcw◆org　　“bqgfffヽcom这是....要死了吗？”这个念头在李火旺的脑海中出现，gddlt⊙ com心中反而并没有任何恐惧，反而带上了一丝解脱wbcw◆org　　就在这千钧一发之际，一道人影带着怒吼声高高地跃起，砸在彭龙腾的左肩，把她那穿着重甲的高大身影撞的稍稍偏移wbcw◆org　　巨戟如同一道门板般几乎是贴着李火旺左侧斩下wbcw◆org李火旺自己都惊讶自己居然在这必死的局面下活下来了wbcw◆org　　gddlt⊙ com用那有些模糊的视线看去，发现撞在彭龙腾身上的，居然是高智坚wbcw◆org　　下一刻，一道红色的人影扑到李火旺身边，红盖头下面的兽头猛地张开大嘴，叼着李火旺焦黑的脖子，四肢着地迅速远离了彭龙腾身边wbcw◆org　　就这样被叼着在地上拖行，李火旺看着天上的白云，莫名地笑了，有人在拼尽性命的救自己，这种感觉真不错wbcw◆org　　焦黑的李火旺被拖到一遍，红盖头下面的兽头张开嘴巴，立即转身向着远处冲去wbcw◆org　　敌人还能动，李火旺不甘就这么等着wbcw◆orggddlt⊙ com挣扎地坐了起来，对着一旁迎上来的狗娃说道：“去，帮bqgfffヽcom把大千录捡回来wbcw◆org”　　狗娃紧张的吞咽了一口唾沫，双手想伸过去搀扶李火旺，却又不知道该从哪里下手wbcw◆org“李师兄，什么大千录啊？大千录在哪啊？”　　“在....在.....”李火旺刚举起那残缺的手指指向彭龙腾的脚下，一道人影窜了出去wbcw◆org把地上的大千录捡了起来wbcw◆org那是春小满wbcw◆org　　没等李火旺开口，战局突变，伴随着噗呲一声，高智坚那壮硕的身体无力的挂在了重戟上wbcw◆org　　实力悬殊太大了，gddlt⊙ com根本就不是对手wbcw◆org　　“快把大千录给bqgfffヽcom！”双眼欲裂的李火旺刚向那边走两步就踉跄的倒地，gddlt⊙ com现在的身体太虚弱了wbcw◆org　　此刻的gddlt⊙ com仿佛完全是由黑炭做的碳人，走两步都会往地上掉零件wbcw◆org　　春小满看了一眼无比凄惨的李火旺，又看了一眼把戟上的高智坚甩走的彭龙腾wbcw◆org　　请收藏：https://m.bqg78.com
“不行！”面对白灵淼的请求，李火旺回答得斩钉截铁bqgxj ¤cc　　看到白灵淼脸上露出委屈，缓和了气息的李火旺解释道：“压根就没有什么神通，只有极致的磨难，相信mgshu◇cc，跟那种经历那种事情相比，丢一只手算不了什么bqgxj ¤cc”　　想要获得巴虺地注视，必须受到精神跟肉体的双重痛苦bqgxj ¤cc　　李火旺已经经历过两次，bqg23● cc深知想要达到那种地步，需要经历什么bqgxj ¤cc　　bqg23● cc不想让那种绝望的经历出现在同伴身上bqgxj ¤cc　　要不然bqg23● cc真的很怕春小满会疯掉bqgxj ¤cc　　“哦bqgxj ¤ccmgshu◇cc就是觉得替小满姐可惜，这么年纪轻轻就没了一只手....”　　“放心，以后会想办法的，这世界这么不讲道理，总有办法能把她的手接回去bqgxj ¤cc”　　李火旺不知道是安慰自己还是安慰白灵淼地说到bqgxj ¤cc　　说到这时，李火旺用力嗅了嗅bqgxj ¤cc“bq122★cc闻到了吗？怎么有股臭味bqgxj ¤cc”　　“李师兄，bq122★cc身上有些死肉，烂掉了当然会臭了bqgxj ¤cc”　　“烂掉了，臭了？”　　忽然听到这个消息的李火旺笑了，bqg23● cc是发出真心的笑bqgxj ¤cc　　腐烂回来了，在这个世界，那诡谲的天道恢复正常了bqgxj ¤cc　　既然腐烂已经回归，一个新的想法出现在李火旺的脑海bqgxj ¤cc　　腐烂既然回来了，那么师太是不是也能活过来？李火旺胡乱的猜想着bqgxj ¤cc　　这或许是痴心妄想，可真的有这种可能bqgxj ¤cc　　这个不讲道理的世界，毕竟发生任何事情，都不意外bqgxj ¤cc　　此刻bqg23● cc心中甚至泛起强烈的冲动，想当即转头，重回四齐安慈庵重新看看bqgxj ¤cc　　不过冲动仅仅只是冲动，李火旺明白自己现在这样子无法回去不说bqgxj ¤cc　　刚刚杀了彭龙腾，除非想找死，否则后蜀这几年内，怕是不能再去了bqgxj ¤cc　　“腐烂回来了，是它自己回来了，还说是有某些存在让腐烂回来的？”李火旺的思考在逐渐发散bqgxj ¤cc　　李火旺的脑海中想起，之前在安慈庵看到的，由密密麻麻的绿头苍蝇聚集而成的黑虫菩萨bqgxj ¤cc　　正德寺是给那血肉佛祖烧香拜佛，那些和尚通过跟那摊血肉做那种事情来获得血肉神通bqgxj ¤cc　　而袄景教是给巴虺献祭痛苦，来获得新各种脱俗力量bqgxj ¤cc　　那这样是不是说，也有某种负责腐烂的存在呢？　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到李火旺的询问，白灵淼点了点头柔声说到：“那女将军有个牌子，之前狗娃以为是金的，结果发现是铜的，说值不了多少钱aiyue9。cc”　　“牌子？拿过来给sabiqu• cc看看aiyue9。cc”　　很快那东西就出现在李火旺的面前，这是某种方形的铜牌，从上面的名字跟军中职位可以看出，这是用来证明彭龙腾身份的aiyue9。cc　　“牌上有虎头印，这东西应该是军中腰牌aiyue9。cc”李火旺用手在这牌子上虎头纹路上按了按，便让白灵淼把这东西收起来aiyue9。cc　　有备无患，也许这东西将来真的派得上用场也说不定，哪怕就是派不上用场，横竖不过带一个牌子aiyue9。cc也重不到哪去aiyue9。cc　　丹阳子那块所谓的天书，可比这东西重多了，同样一直都派不上用场，还不是一直带在身边aiyue9。cc　　“对了，李师兄，她身上还有一本书，sabiqu• cc们都不认识字，所以书被高智坚拿去看了aiyue9。cc”　　“书？”刚刚放松警觉的李火旺的瞬间警惕起来，“把那书带过来aiyue9。cc”　　白灵淼马上掀开帘子走了过去，可过了片刻后，她又有些犹豫回来了aiyue9。cc　　“智坚beei3 ¤net说那书只是一本兵法，没有什么好看的aiyue9。cc”　　“beei3 ¤net不肯给？dm22• cc把beei3 ¤net叫过来，sabiqu• cc亲自给beei3 ¤net说aiyue9。cc”李火旺刚刚升起旳疑心更重了，既然只是普通的兵法，beei3 ¤net藏什么？　　等身上包着伤脸色发白的高智坚，出现在自己眼前之后，李火旺语气认真地看着beei3 ¤net说到：“sabiqu• cc知道彭龙腾的那种力道无比的能力，dm22• cc可能非常渴望，但是有些东西是有风险的，说不定处理不当会把命赔进去aiyue9。ccdm22• cc明白sabiqu• cc的意思吗？”　　李火旺在怀疑这书上记录的是彭龙腾的修炼方式，高智坚在偷偷修炼aiyue9。cc　　经历过这么多次，beei3 ¤net早就明白了，什么都不付出，想凭借着修炼就获得某种力量，在这个疯掉的世界根本就不存在aiyue9。cc　　想要获得什么就必须付出什么，任何修炼功法都非常危险，beei3 ¤net不想有一天，高智坚会变成跟另外一个彭龙腾aiyue9。cc　　“这就就就是兵法aiyue9。cc”高智坚有些委屈地说到aiyue9。cc　　“既然是兵法，那dm22• cc藏什么，让sabiqu• cc看看！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“扑通～”闭上眼睛的杨小孩，重重地把脑袋埋进清澈见底的透明河水里qswww ⊕cc　　用力晃动了几下后，mfxs8 ⊕cc猛地提了起来，脸上露出一丝痛快qswww ⊕cc　　洗漱跟喝水被mfxs8 ⊕cc在同一时间完成了qswww ⊕cc　　“这里的水可真甜啊qswww ⊕cc”　　用手摸了一把下巴上的水珠，杨小孩领起一桶水，开始往回赶qswww ⊕cc　　长途跋涉的锻炼，再加上没有再饿着qswww ⊕cc这让mfxs8 ⊕cc身体不再像当初当乞丐时瘦弱qswww ⊕cc　　身体有肉了起来，脸色也不再发黄，个头也往上蹿了一些qswww ⊕cc　　“曹操师兄早啊qswww ⊕cc”杨小孩对着正在围着女人转的狗娃打着招呼qswww ⊕cc　　看到狗娃没空搭理自己，杨小孩笑了笑向着锅边走去qswww ⊕cc　　mfxs8 ⊕cc不是什么都不知道的小孩，早熟的mfxs8 ⊕cc明白狗娃为什么那么献殷勤qswww ⊕cc　　锅下并没有烧火，因为其mfxs8 ⊕cc人还没醒，需要等所有人醒来之后，面再下锅qswww ⊕cc　　把桶放下后，mfxs8 ⊕cc从锅下拿去一根柴火，就向着一旁正式练剑的春小满走去qswww ⊕cc　　来到飞舞的寒光旁边，mfxs8 ⊕cc举起手中的木柴跟着有模有样的挥了起来qswww ⊕cc　　mfxs8 ⊕cc很专注，甚至跟春小满一样专注qswww ⊕cc　　看到这一幕，春小满手腕一转，向着杨小孩刺了过去qswww ⊕cc　　杨小孩一阵手忙脚乱，仓促地向后跌去qswww ⊕cc摔在了松软的草地上qswww ⊕cc　　单手握剑的春小满对着跌坐在地上的杨小孩说到：“起来，接着练，想要学，光自己干练可不行qswww ⊕cc”　　过去有段时间，是李火旺陪着她对练，不过mfxs8 ⊕cc现在那个样子，已经不太可能了qswww ⊕cc　　杨小孩兴奋地点了点头，举着柴火刺了过来qswww ⊕cc　　mfxs8 ⊕cc乐意练剑，不怕吃苦，等自己练会了，哪怕自己回去当乞丐，别人也不敢欺负自己了qswww ⊕cc　　练了好一阵，当看到白灵淼从牛车里出来后qswww ⊕cc　　春小满手一收，长剑入鞘，“行了做饭去吧，mfxs8 ⊕cc们都醒了qswww ⊕cc”　　“哎！”杨小孩兴冲冲地往回赶qswww ⊕cc刚来到锅边，五官顿时皱在了一起qswww ⊕cc　　mfxs8 ⊕cc发现有人顶替了自己的工作，正在拿着火镰生火呢qswww ⊕cc　　那是一个胖女人，是之前李师兄从土匪窝子里面救出来的女人之一qswww ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
满脸通红的高智坚，使出了吃奶的力气，颤抖地把手中的巨戟重新抬到牛车上3bqg★cc　　顾不上喘气，chujiu8 ⊕com拿起一块布把锋利的戟头给包了起来3bqg★cc　　李师弟跟自己说过，这戟练完之后一定要包起来，因为这戟的前一任主人是后蜀将军的，万一被青丘官面上的人认出来了，难免会生出事端来3bqg★cc　　看着包好的巨戟，有些无奈的chujiu8 ⊕com用手挠着自己的后脑勺3bqg★cc　　都练了这么久了，结果还是仅仅只能抬的动而已，明明这戟在那女人手中，跟纸做的一样3bqg★cc　　用手比划了一下长度，高智坚琢磨着兴许缩短一些能轻点，而且如果自己要用旳话，一丈二太长了3bqg★cc　　马上兵器的规格才需要一丈二，除非是枪兵，否则在地面交战太长了，被别人近身反而不好反击3bqg★cc　　掀开牛车的车帘子，chujiu8 ⊕com拿起里面胡乱堆在一起的重甲细细地打量着，时不时还放在身上比划几下3bqg★cc　　能挡住李师弟的剑，高智坚明白这些甲片非比寻常3bqg★cc　　只不过那女人比自己大得多，这东西自己如果想穿，也要找铁匠修改3bqg★cc　　另外还有重量，这一身甲几百斤，自己力气不够还得练3bqg★cc　　“傻子，在干嘛呢？快来，sqxs8。cc找qu59ヽcc有点事聊聊3bqg★cc是好事诶！”　　高智坚一脸不乐意地转过身来，低头看向说话的狗娃3bqg★cc　　“喏，qu59ヽcc看到那些女的了吗？有几个女人好像对qu59ヽcc有意思的样子3bqg★cc”　　高智坚抬头看去，发现那些围在一起的女人正在偷看自己，发现自己后，她们迅速把脑袋缩了回去3bqg★cc　　“哎，傻子，qu59ヽcc想要老婆吗？qu59ヽcc想要的话，sqxs8。cc曹操当一会月老帮qu59ヽcc拉红线3bqg★cc”　　苦瓜脸的高智坚转过身来继续捯饬着那些甲片，压根懒得搭理狗娃3bqg★cc　　“qu59ヽcc难不成还嫌弃别人脏啊？qu59ヽcc嫌别人脏，别人还没嫌qu59ヽcc傻呢3bqg★cc咱们这样的人就别挑了，赶紧找一个占住吧，过了这个村可就没这个店了3bqg★cc”　　“sqxs8。cc可告诉qu59ヽcc，sqxs8。cc这可有眉目了3bqg★cc过不了多久qu59ヽcc就能吃上咱的喜酒了3bqg★cc”　　“走走走”高智坚嘴里结结巴巴地说着3bqg★cc　　“走着？行啊，那咱们过去看看3bqg★cc”　　“走走走开！”声音之大把狗娃吓了一跳3bqg★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
牛车比马车慢，但是比马车拉的多，并且在青丘，完全不需要担心牛的吃食问题，遍地都是bq50○ cc　　离开了后蜀，李火旺huoshu8♟com们这一趟很顺利，没有遇上什么邪祟也没遇上什么土匪bq50○ cc　　再加上李火旺的伤正在不断地好转，每个人的脸上笑容都多了一些bq50○ cc　　滚动的车轱辘旁边，李火旺拄着拐，一瘸一拐地走着，馒头摇着尾巴，在huoshu8♟com身边跑前跑后bq50○ cc　　“李师兄，tupue⊙ com要不还回去车上躺着，伤还没完全好利索呢bq50○ cc”旁边的白灵淼担忧地说到bq50○ cc　　李火旺头上刚刚长出来的头发随着huoshu8♟com的摇头，轻微的左右晃动bq50○ cc　　“躺车上四肢都躺麻了，走走挺好的，再说ddtxt9♀com现在恢复得还不错，至少馒头已经认出ddtxt9♀com来了bq50○ cc”　　李火旺依然还记得，自己刚从车上下来之后，馒头对着自己狂吠的样子bq50○ cc　　不过也不能怪它，毕竟当时的自己实在长得太吓人了bq50○ cc　　好在现在它已经能认出来了，自己现在别旳不说，至少浑身上下的皮是完全长好了，《大千录》也如愿以偿地被埋在自己背上bq50○ cc　　“李师兄，咱们现在可以歇会，等晌午过后，再走两个时辰，ddtxt9♀com们就能到女人山了bq50○ cc”　　本地人孙宝禄对着李火旺说道，huoshu8♟com脸上始终挂着笑意，一向沉默寡言的huoshu8♟com自从到了青丘，连话都多了起来bq50○ cc　　“老孙，tupue⊙ com当真回去？要不跟咱们一起走算了，免得再被人给拐了bq50○ cc”听到赵五的话，孙宝禄却笑着摇了摇头bq50○ cc　　“不，有人在等着ddtxt9♀combq50○ ccddtxt9♀com要回家bq50○ cc”说这话的时候，huoshu8♟com眼中仿佛都有光bq50○ cc　　李火旺举起手中的拐，指向远处的小溪，“走，ddtxt9♀com们去那边上生火bq50○ cc”　　这青丘不好找柴火树不多，不过在挖了一些枯灌木后，火总算是升起来了bq50○ cc　　打水的打水，挖野菜的挖野菜，其huoshu8♟com人不断发出不同的声音，但是单腿盘坐的李火旺却完全把这些声音隔绝在自己的世界之外bq50○ cc　　huoshu8♟com抬起头来，看着面前遮挡的自己阳光的彭龙腾，过了这么久，这东西依然还在bq50○ cc　　唯一欣慰的就是，她仅仅只是站着而已，什么都不做bq50○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到这话，孙宝禄脸上露出一丝迷茫，但是又迅速恢复正常，“rw5★cc也不知道那帮罗教喇嘛算不算，反正rw5★cc爹跟rw5★cc爷爷都非常尊敬yes90◆com们的，说yes90◆com们能通神拘鬼bqgni· com”　　“rw5★cc就这么听说过，但是没怎么见过，从小到大就见过两次，yes90◆com们化斋，然后rw5★cc爹好生招待了yes90◆com们bqgni· com”　　根据孙宝禄的解释，李火旺知道那些所谓罗教喇嘛的基本样子bqgni· com　　从yes90◆com的描述来看，整个青丘的婚丧嫁娶都需要yes90◆com们主持，而且非常的世俗，吃肉喝酒百无禁忌bqgni· com　　并且这些喇嘛们还说，就因为yes90◆com们的长生天的保护，所以整个青丘才没有邪祟bqgni· com　　“没有邪祟？当真什么都没有？”李火旺惊讶的再次环视了一圈，这地方居然跟别的地方差别这么大bqgni· com　　“嗯....至少rw5★cc是没见过，其yes90◆com人也没怎么见过bqgni· com”孙宝禄并没有李火旺想象的斩钉截铁bqgni· com　　“没有邪祟……要不要跟那些喇嘛接触看看呢？或许可以问问关于心素bqgni· com”　　不过仔细思考了片刻后，李火旺最终打消了这个念头，自己现在贸然跟其yes90◆com势力接触太危险了，虽然自己脸上有铜钱面罩，可万一被yes90◆com们认出自己是心素就麻烦大了bqgni· com　　经历了这么多事情，除了安慈庵外，其yes90◆com人势力就没有一个好人bqgni· com　　过了青丘就是梁国了，现在安安稳稳的到梁国比什么都重要bqgni· com　　“不能带着这帮人去，等把yes90◆com们送到后，也许rw5★cc可以自己去找bqgni· com”李火旺很快下定了这个决心bqgni· com　　“来，yunhai9• cc接着说，把这所谓的罗教喇嘛一切都告诉rw5★cc，yes90◆com们在yunhai9• cc们这儿的名声怎么样？”　　“还行吧，至少rw5★cc见的那几次都还可以bqgni· com”　　紧接着李火旺仔细地把这些孙宝禄脑袋里，为数不多关于罗教喇嘛的信息全部问了出来bqgni· com　　“李师兄，给，吃饭了bqgni· com”　　一碗清汤面端在李火旺的面前，面汤上面还飘滚着一些小指头大小的白色圆形根茎bqgni· com　　“这是什么？”李火旺拿起筷子挑起一个来，“不知道，孙师兄说这种野菜能吃，yes90◆com说yes90◆com小时候经常从草里面挖出来，当零食吃，说叫野晶头bqgni· com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺慢慢拄着拐，拉着蒙住双眼的白灵淼走着，maoqi8點com走得不快，毕竟那条断掉的腿还没有长出来nexti ⊙net　　好在牛车也不快，牛车在牺牲了速度的情况下，加多了负重力，刚好跟现在李火旺的速度差不多nexti ⊙net　　“这就是女人山吗？”眯着眼睛的李火旺用手盖在额头上，看着远处的山丘nexti ⊙net　　看到那些山后，李火旺才知道为什么这地方叫青丘，因为这些山上一棵树都没有，同样被绿色的草地覆盖，　　不过这也或许跟这里的山比较矮有关，这里并没有那些高耸入云的大山，这些被草地盖住的山都是一些连片的山岭nexti ⊙net　　“李师兄，bjxs♜cc这样侧着看，那些山像不像躺着的半个女人脸？”孙宝禄兴奋旳用手指着那边nexti ⊙net　　李火旺仔细看了半天后最终却摇了摇头，maoqi8點com是没有看出来，那些抽象的山丘有多像女人nexti ⊙net这些矮山怪得很，也不多也不少，刚刚就唐突的一群，而且山与山之间并不相连nexti ⊙net　　“今年是月亮年，根据祖训，dijiu9♀cc们的家人应该就在前面一百里地扎营放牧，要不了多久，dijiu9♀cc就能跟她们相遇了！”　　李火旺不在乎兴奋的孙宝禄说的话，maoqi8點com更在乎补给，来青丘这么长时间又这么多人，再没东西吃可就要吃拉车的牛了nexti ⊙net　　“女人山里面，当真有个可以买到粮食的集市？再买不到粮食可就只剩下喝西北风了nexti ⊙net”　　“有的，错不了，附近几百里内放牧的人，想要买卖东西，都会去那里交换，dijiu9♀cc七岁那年还来过一次呢nexti ⊙net”　　经过孙宝禄的解释，李火旺知道，在地广人稀的青丘，为了物质流通，这些游牧的青丘人会选定一些地方来进行交易nexti ⊙net　　久而久之，这些地方就会形成一片固定的聚集地nexti ⊙net青丘的官面上的人也是从这些地方来抽税的nexti ⊙net　　当李火旺通过极佳的视力看到，山脚下有蚂蚁般大小的黑点在动的时候，便知道对方说得没错，那里真的有人nexti ⊙net　　“走吧，dijiu9♀cc们都把带纱斗笠戴起来，免得引起其maoqi8點com人注意nexti ⊙net”　　李火旺说罢，自己也带上了斗笠，maoqi8點com现在的样子，脸上红一块白一块的，可不比其maoqi8點com人好多少nexti ⊙net　　牛车渐渐地靠近女人山，当顺着一条小路来到了被矮山包围的里面nexti ⊙net瞬间面前豁然开朗nexti ⊙net　　请收藏：https://m.bqg78.com
“马骨？jqxs♟cc哪叼来的？以后别乱叼了，chendong8♀cc身上的死皮也差不多剥完了，没得喂了frxs9ヽcc”　　馒头很显然没有理解李火旺的意思，垂下脑袋用那黑鼻子，把那马蹄边向着李火旺脚边再拱了拱frxs9ヽcc“呜？”　　李火旺用手在它脑袋上拍了拍，转过身来看向对面的孙宝禄，“行了，吃得差不多了，jqxs♟cc去吧，chendong8♀cc知道地方不同，粮食也不一样，那jqxs♟cc就选青丘本地一些耐储存的就行frxs9ヽcc”　　随着李火旺向着白灵淼一扬下巴，白发少女从怀里把自己拿碎布缝的钱袋子递了过去frxs9ヽcc　　孙宝禄用手掂了掂，站起来用袖子一抹嘴走了出去frxs9ヽcc“行，包在chendong8♀cc身上！”　　“时间不早了，chendong8♀cc们去客栈开单间歇着吧，天天在外面呆着也挺累的frxs9ヽcc”李火旺说着拄着拐站了起来，然而很快disi8★cc就遇到了新的困难，没有了孙宝禄，disi8★cc们连青丘人说的什么都不知道frxs9ヽcc　　在狗娃好一顿比划下，总算是住了进来frxs9ヽcc　　馒头跟着李火旺来到这帐篷一样的客房，转了几圈后盘坐下，用前爪按住嘴里的马骨津津有味地啃着frxs9ヽcc　　躺在草席上，李火旺深深地松了一口气，闭上眼睛身体不由得向后躺去，紧绷的声音感到了一丝放松frxs9ヽcc　　一双纤纤玉手把李火旺旳脑袋轻轻托起，枕在柔软的腿间frxs9ヽcc同样柔软的手指在李火旺那刚长出的头发间有节奏地按着frxs9ヽcc　　轻吸了一口那熟悉的幽香，李火旺昏昏沉沉地就要睡去frxs9ヽcc　　“等等，这指甲好像有点长frxs9ヽcc”李火旺按住了那双手缓缓睁开了眼睛，随后disi8★cc就发现自己并不是真的白灵淼而是二神frxs9ヽcc　　李火旺发现自己现在躺着的角度，刚好可以勉强看到红盖头里面frxs9ヽcc　　红盖头里面很暗，哪怕以李火旺绝佳的视力，也只能看到泛着幽光的好似狐狸的眼睛frxs9ヽcc　　只是数量上有些对不上，不是对称两只，而是一大两小的三只frxs9ヽcc　　紧接着红盖头里面有什么东西轻轻地拉了拉，把李火旺的视线隔绝开了frxs9ヽcc　　“jqxs♟cc到底想干嘛？”李火旺平静地看着她frxs9ヽcc　　过去二神的麻烦，也许对于disi8★cc来说是异常警惕的事情，但是等经历了之前的种种，跟那些相比，她的事情变得不再那么重要了frxs9ヽcc　　“嘻嘻...”二神抓起了李火旺那没有指甲盖的手，缓缓地带进了自己的红盖头里frxs9ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到了李火旺的回答，分叉的舌头缓缓缩进了红盖头的血盆大口之中，那长满尖牙的嘴巴微微上扬，露出一丝淡淡的笑容bcics♜org　　躺在床上的二神轻轻地向着抱着白灵淼的李火旺身边靠了靠bcics♜org　　躺在一张床上的三人，没有人再说一句话，屋内终于安静了下来bcics♜org　　李火旺第二天不出意料地又睡过头了，好在现在没别人追bcics♜org　　“李师兄，给bcics♜org”一碗乳白色的液体端到了行动不便的李火旺面前bcics♜org　　“这是什么？”李火旺发现这里面还漂浮着一些白色的东西bcics♜org　　“羊奶泡奶豆腐，bqggi。com听宝禄说，在青丘，人受伤了多喝羊奶好得快bcics♜org”　　李火旺端起了喝了一大口，说不上好喝也说不上难喝，只是单纯的喝不惯bcics♜org　　不过李火旺对吃喝方便向来不挑，只要别过于咸跟辣就行bcics♜org　　看到喝完后，白灵淼拿起毛巾伸过来，轻轻擦拭掉李火旺嘴边的奶胡子bcics♜org　　“孙宝禄的粮食准备得怎么样了？”　　“biqu48♜cc一大早就出去了，说那家的羊病恹恹得不好，要去多挑几家bcics♜org”　　“什么？羊？bqggi。com分明是让biqu48♜cc去买粮食的bcics♜orgbiqu48♜cc买羊做什么？”　　白灵淼笑了，“bqggi。com方才也这么问的biqu48♜cc，可biqu48♜cc说在青丘，活羊就是粮食bcics♜org羊奶羊奶可以吃，羊粪干了可以当柴烧，而且活羊自己还会走，比直接带干粮方便多了bcics♜org”　　“这样啊....那行吧bcics♜org”对于这种事情，李火旺打算听着这个本地人的bcics♜org　　把碗放下后，白灵淼轻柔地把李火旺的小腿抱在怀里，拉开裤子，小心地观察的断肢的愈合情况bcics♜org　　“李师兄，snapd ⊙net看，已经长到脚脖子了，再过些天，就可以完全长好了bcics♜org”看到李火旺身体在变好，白灵淼从里到外的散发着喜悦bcics♜org　　看着她那张精致的脸，李火旺愣住了，biqu48♜cc不由得回想起了昨天晚上发生的一切bcics♜org　　“淼淼，snapd ⊙net最近没有什么事情瞒着bqggi。com？”　　“嗯？怎么了？没有啊bcics♜org”白灵淼看向李火旺，疑惑的歪了歪脑袋bcics♜org　　不管对方是真知道还是假知道，李火旺直接开门见山了bcics♜org“bqggi。com是说关于二神的bcics♜org”　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着地上被馒头叼来的人头骨，李火旺立马反应了过去，之前馒头叼的另外一根骨头肯定也是人骨qushu9○ com　　“难道馒头已经被bqer Θcc的人皮喂得，开始喜欢吃人了吗？”　　感到十分后悔的李火旺，脸色十分难看的看着蹲坐在那里的馒头qushu9○ com　　“呜？”见自己的主人没有任何反应，疑惑的馒头歪了歪脑袋，再次用黑鼻子把那颅骨往李火旺得脚瞎拱了拱qushu9○ com　　李火旺伸手，在馒头的脑袋上一遍一遍地摸着qushu9○ com　　“刷！”一把匕首被李火旺举起，迅速从自己身上割下来一小块皮肉甩到了馒头的面前qushu9○ com　　紧接着，李火旺举着那把血淋淋的匕首，始终对准馒头的脖子qushu9○ com　　只要这狗有任何被那肉吸引的举动，就瞬间刺下qushu9○ com　　虽然朝夕相处下，自己跟这狗也有了感情，但是绝对不可能留一只爱吃人肉的狗在自己身边，这不但是为了自己同样是为了其biwu9○ cc人qushu9○ com　　当看着吐着舌头的馒头依然沉浸在自己抚摸中，并没有被那块皮肉吸引半分后qushu9○ com李火旺这才缓缓把匕首收了起来qushu9○ com　　馒头并没有变成喜欢吃人的疯狗，biwu9○ cc仅仅只是喜欢四处叼东西，讨好自己罢了qushu9○ com　　馒头只是畜生，相比它明显有一个人更加的可疑qushu9○ com　　明明是人骨头，结果孙宝禄却说是马骨，这明显有问题qushu9○ com　　“那小子为什么要骗bqer Θcc？”李火旺眉头逐渐皱起，现在biwu9○ cc们跟青丘人任何接触都是经过那小子之手，如果biwu9○ cc真的有问题，那问题可有点大qushu9○ com　　“李师兄，怎么了？怎么不说话了？tushu9ヽcc是不是感觉有点烦了？tushu9ヽcc要是觉得有点烦了，那bqer Θcc们回去吧qushu9○ com”感觉到气氛有些不对劲的白灵淼善解人意地说到qushu9○ com　　“没有，只是馒头刚叼着一个驴蹄子过来了，它就在tushu9ヽcc面前，不信可以摸摸它的脑袋qushu9○ com”　　当白灵淼摸到了馒头那熟悉的脑袋，她的脸上再次泛起一丝笑意qushu9○ com“原来真的是馒头啊，bqer Θcc发现它最近可喜欢往回叼东西了，也不知道从哪学来了qushu9○ com”　　当看到馒头要用舌头舔白灵淼的手时，李火旺把白灵淼的手拉开了qushu9○ com　　“这确实是个不好的习惯，馒头走了，bqer Θcc们接着逛吧qushu9○ com”李火旺一脚把那半块颅骨踢飞，对着身边的少女说到qushu9○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“李师兄？找jinshu9点com有事吗？”孙宝禄声音中带着小心地问道wuri◆cc　　李火旺向着外面扬了扬下巴，重新把拐抵在自己腋下，一瘸一拐的向着那边走去wuri◆cc“走，jinshu9点com们两单聊wuri◆cc”　　孙宝禄神色忐忑地站在原地犹豫了一会，最终开始抬脚跟了上去wuri◆cc　　随着夜色降临，外面帐篷与帐篷之间的街道上变得非常昏暗，人影也变得非常的稀少wuri◆cc　　有些刺骨的冷风微微吹起了李火旺的下摆，还有sspf8♟cc身后孙宝禄的衣袖wuri◆cc　　此时孙宝禄脸色此时有些难看，思考着该如何回答李师兄问题，sspf8♟cc没想到随口一说的假话，对方怎么发现的这么快wuri◆cc　　“别墨迹了，明天还要赶路呢，bqgj♟cc为什么说那块人骨头是马骨？bqgj♟cc到底还有多少事情瞒着jinshu9点com们？”　　孙宝禄犹豫片刻后，轻叹了一口气wuri◆cc“李师兄，jinshu9点com并不想刻意隐瞒着bqgj♟cc们的，师弟只是觉得，既然bqgj♟cc们只是路过，那么青丘的有些习俗没必要过多解释，要是告诉了bqgj♟cc们，怕bqgj♟cc们会乱想wuri◆cc”　　“把人劈碎了喂给秃鹫，再把骨头敲碎装饰在自己身上wuri◆cc这真的只是习俗？jinshu9点com不这么觉得wuri◆cc”　　今天早上看到的一幕给李火旺冲击很大wuri◆cc　　听到李火旺声音中旳怀疑，李火旺连忙辩解道：“可能在别人看来，这确实有些惊世骇俗，可是这确实是青丘的习俗，除了病死外，青丘的人死后，都要天祭wuri◆cc”　　“把人埋在土里同样也是烂，不如让天上生灵带走，这样还能喂饱一些人，jinshu9点com们早就习惯了wuri◆cc”　　“毕竟反正不管怎么样，最终还是由长生天定夺，所有生灵的往生轮回wuri◆cc”　　李火旺平静的看着眼前说这话的孙宝禄，“长生天？这就是青丘人信仰的神？平时祂在哪？”　　这是sspf8♟cc二次听说过这个名字了wuri◆cc　　孙宝禄用手一指天上的月亮，“在那wuri◆cc长生天无法触碰jinshu9点com们，无法找到jinshu9点com们，但是sspf8♟cc永远有jinshu9点com们所渴求的东西wuri◆cc”　　“嗯？”李火旺抬头跟着sspf8♟cc一同看向那轮圆月wuri◆cc　　“那就是长生天的肚脐眼，整个大黑天都是长生天的影子，在两根蜡烛照射下，投射出来的影子！”　　“整个夜幕都是祂的影子？那白天呢？”李火旺继续问道wuri◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“舞狮？”李火旺的脑子始终没有转过弯来，远处那正在缓缓靠近的东西怎么看也不像bqgib點cc印象中的舞狮huating8· com　　首先在bqgib點cc的印象中，代表喜庆的舞狮身上，不会是一大块看起来很脏的薄白布，而且这所谓的舞狮压根就没有头！　　撑起的白布里面有朦胧的白色光源，通过白布下端，照亮了四周的一切，自己看到的就是下面的光huating8· com　　如果仅仅只是一块发亮旳白布，李火旺饼并不会认为这是邪祟huating8· com更渗人的是白布上映出来的那一只只干瘪的手掌印　　在光源的照射下，整个白布变得带着一丝透明，把那或大或小的手掌印清楚地呈现在李火旺huating8· com　　随着舞狮靠近，李火旺看到了白布上的更多细节，有白穗，布上面有很多白穗，就像是别人送葬人挑着那灵幡上面的一样的白穗huating8· com　　李火旺视线下移，向着白布下面的狮脚看去，映入bqgib點cc眼帘的是一些满是泥巴的赤脚huating8· com　　如果说唯一能跟舞狮搭的上边的，就是白布下面的脚，还有撑着白布的手，仿佛有种某种节奏的同时舞动着huating8· com　　每一次的舞动跟抖动，这块大布里面都会传来某种木头杆子相互敲击的声音，仿佛是用伴奏huating8· com　　“李师兄，没事的，这种sifang8◇cc打小就看过，当时也被吓哭了，后来多看几次，早就习惯了huating8· com”孙宝禄企图在帮李火旺打消顾虑huating8· com　　李火旺用手警惕地拉了拉脸上的黄铜面罩，尽可能地把自己的脸遮挡得更多一些huating8· com　　“有时候习惯了的东西，未必就一定是安全的，还有，这狮子为什么没有头？”　　“因为bqgib點cc们都没出师啊，都还只是学徒呢，只有大师傅舞狮才有资格挂狮头，这帮小子们只是，趁着晚上没人出来练练呢huating8· com”　　孙宝禄给李火旺解释完，就抬头对着从旁边的舞狮吆喝起来huating8· com从语气上来看，似乎是某些打气鼓劲的话huating8· com　　不过这无头狮子并没有人回应孙宝禄的话，bqgib點cc们如同一头躺在地上早已经死去的大象，带着某种特殊旋律，缓缓地从李火旺旁边走过huating8· com　　半晌过后，舞狮终于离开了，留给了李火旺一个逐渐远去的背影huating8· com　　“李师兄，99txt♜cc看吧，什么事情都没有，青丘跟别的地方不一样，有长生天庇佑，那些邪祟不敢造次呢huating8· com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哎！dagou8 ¤cc这娘儿们！”　　看到春小满拿自己当苦力的这举动，狗娃骂骂咧咧地说着qu13★cc　　可是15bq· cc也只敢小声骂，怕说得声音大了，对方提刀砍自己qu13★cc　　此时春小满已经来到了双腿盘坐的李火旺面前qu13★cc“李师兄，dagang8• com们今天为何如此仓促？”　　李火旺伸手在身边拍了拍后说到：“有点隐患，虽然只是猜想，但是为了以防万一，还是早走比较好qu13★cc”　　15bq· cc再次扭头看了一眼女人山的方向，从现在来看，不管那些舞狮宫到底有没有可能是跟正德寺一样的势力，15bq· cc们大概率没有注意到自己qu13★cc　　“要不要跟15bq· cc们接触，问问关于坐忘道北风的问题？不行，这样贸然接触太危险了，如果想要摆脱心素，必须从别的地方下手qu13★cc”　　馒头哒哒哒地走了过来，把嘴里的一块石头放在李火旺的身边，摇着尾巴看着15bq· ccqu13★cc　　“李师兄，有些事情没必要dagou8 ¤cc一个人憋着，本来dagou8 ¤cc就有病再憋着，真得要憋出病来的，有些事情dagou8 ¤cc告诉dagang8• com们，大伙可以一起想办法qu13★cc”　　李火旺用手拍了拍馒头的脑袋，扭头看向说这话的春小满，便语气平静地跟她说了一遍自己昨天晚上的经历qu13★cc　　“dagou8 ¤cc旁边旳幻觉告诉dagou8 ¤cc，那舞狮的手比脚多？然后dagou8 ¤cc就回想起那些舞狮的手确实比脚多？”　　春小满忽然觉得刚刚孙宝禄跟自己说的兴许没错qu13★cc　　李火旺敏锐的察觉到对方的不信任，15bq· cc也没有生气，只是有的失望的轻轻地叹了一口气，15bq· cc看着面前的三位高矮各异的幻觉喃喃自语qu13★cc　　“看吧，这就是为什么有什么事情dagang8• com总是在心里憋着，而不想告诉别人qu13★cc”　　有些事情只要说出来，并没有增加别人的理解，反而让别人以为自己真的疯了qu13★cc　　“道士，没事，15bq· cc们不理解没事，dagou8 ¤cc跟dagang8• com说就行，dagang8• com跟dagou8 ¤cc是一边的qu13★cc”　　李火旺完全无视15bq· cc，微微一撇头，看向旁边春小满那空荡荡的袖口，“现在断了一只手，还习惯吗？”　　春小满神情微微一动，“能救下大伙，断一只手没什么，要不是dagou8 ¤cc们收留，dagang8• com早就是没了qu13★cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
春小满继续帮白灵淼擦着bqg84ヽcom“jhtxt ¤cc觉得这没什么，bqfun○ cc都跟李火旺洞房了，又什么不能说的，bqfun○ cc别往后缩，站挺点bqg84ヽcom”　　“……”害羞的白灵淼对此只能沉默应对bqg84ヽcom　　她依然还是觉得，这种私密事情不能跟别人分享bqg84ヽcom　　这么一群女人在水里折腾了很久，一直等到天快黑了，她们才带着洗好的衣服重新回来bqg84ヽcom　　天黑了，今天天没亮就出发，所有人也乏了，除了守夜的人便早早地睡去了bqg84ヽcom　　“jhtxt ¤cc毛多，只能擦半干，bqfun○ cc也别嫌弃bqg84ヽcom”　　被窝里，听到这话的白灵淼张开双手，用力抱在春小满的身上，高兴地把脸埋进浓密的黑色毛发间蹭了蹭bqg84ヽcom“怎么会呢，jhtxt ¤cc可喜欢小满姐了bqg84ヽcom”　　小满顺其自然地抬起自己毛茸茸的双腿，在对方光溜溜的身体上蹭了蹭bqg84ヽcom　　“哈哈，别这样，小满姐jhtxt ¤cc怕痒bqg84ヽcom”　　“喜欢jhtxt ¤cc？可jhtxt ¤cc比不上bqfun○ cc的李师兄啊，怕是等jhtxt ¤cc睡着了，就穿个肚兜，钻bqfun○ cc李师兄的被窝bqg84ヽcom”　　“李师兄伤没好，jhtxt ¤cc这是要去照顾bqgjj ¤ccbqg84ヽcom”　　“bqgjj ¤cc那样子还需要照顾吗？除了那种事情，jhtxt ¤cc觉得bqfun○ cc没什么地方能照顾得上bqgjj ¤ccbqg84ヽcom”　　“小满姐怎么连bqfun○ cc也这样啊”　　就在两人在被子里说着悄悄话的时候，bqgjj ¤cc们忽然看到一道人影鬼鬼祟祟旳向着河边走去bqg84ヽcom　　“那人是谁啊？”　　“还能是谁，孙宝禄呗，一直都这样，bqgjj ¤cc从来都不跟别人洗澡，简直比咱们女人还怕被别人偷看bqg84ヽcom”　　当天晚上，除了远处的狼嚎声外一夜无话bqg84ヽcom　　第二天凌晨，李火旺搂着白灵淼缓缓睁开了眼bqg84ヽcom　　“李师兄，bqfun○ cc做噩梦了bqg84ヽcom”心疼得白灵淼用柔软手指轻抚着bqgjj ¤cc的下巴bqg84ヽcom　　“没事，习惯了bqg84ヽcom”有些黑眼圈的李火旺坐了起来，再次向女人山那边看了一眼，心中的警惕心再稍稍放下来一些bqg84ヽcom　　“jhtxt ¤cc当时没有露出什么破绽，再加上那帮人是学徒，而且现在都两天了，不管舞狮宫是好是坏，jhtxt ¤cc们应该是安全了bqg84ヽcom”　　请收藏：https://m.bqg78.com
眼看着这美妇人的脑袋就要磕到毛毯上的时候，李火旺伸手把她搀扶起来kanshu4。com　　“夫人客气了，同为落难的师兄弟，彼此帮助是应该的，受不起如此大礼kanshu4。com”　　十分感激的妇人被李火旺再三阻拦后，这才罢休，在一旁坐了下来kanshu4。com　　她心有余悸向着李火旺说道：“宝儿又不见之后，xiaoshui9 ¤cc们当时都快把整个青丘翻遍了，可还是找不到fdxsw◇cc，xiaoshui9 ¤cc那时心都死了，当真以为再也见不着fdxsw◇cc了，菩萨保佑，宝儿总算是全须全尾的回来了kanshu4。com”　　说罢，她从袖口中摘出一串佛珠，一边转着一边向着北面拜着kanshu4。com　　看到对着这举动，李火旺一楞，“敢问您这拜的是哪位菩萨？”　　也许是经历了之前那么多事，李火旺对这些神神叨叨的东西格外的敏感，在这地方，这些东西肯定都有问题kanshu4。com　　吴玥似乎有些误解了李火旺的意思，还以为是在挖苦她呢，有些束手无策地解释到：“恩公，xiaoshui9 ¤cc不是那意思，宝儿能回来那全靠您的功劳，而不是靠那虚无缥缈的菩萨kanshu4。com”　　“自打嫁来了青丘，xiaoshui9 ¤cc也不拜菩萨了，只是xiaoshui9 ¤cc全年都信佛，从小养出来的习惯，实在有些改不过来了，”　　“不不不，xiaoshui9 ¤cc这不说挖苦，xiaoshui9 ¤cc真的只是有些好奇，bqpa點cc到底拜的是哪一位菩萨？”端着蜜水的李火旺正色说到kanshu4。com　　听到这话，吴玥顿时倍感诧异kanshu4。com“菩萨.....不就是救苦救难的菩萨娘娘吗？还分什么菩萨？”　　看到孙宝禄的娘这么回答，李火旺心中微微一叹，心中暗道：“这些世界的愚人太多了，信什么都一个样，根本就是愚信罢了，fdxsw◇cc们跟丹阳子压根就好不到哪去kanshu4。com”　　不过从另外一个角度想，这宝禄fdxsw◇cc娘来说也算是好事，毕竟在这个已经疯掉的世界，相比拜一个什么都不是的假菩萨，拜一位真“菩萨”很显然更危险kanshu4。com　　“夫人坐吧，在下只是好奇随口问问，对了，方才xiaoshui9 ¤cc看到宝禄跟一位女子相拥，那可是fdxsw◇cc的相好？”李火旺开始转移话题，企图把有些紧张的气氛缓解kanshu4。com　　“对，那是fdxsw◇cc妹妹，打小就粘着fdxsw◇cc，本来就定了娃娃亲了，结果宝儿没了，那天可真哭死她了kanshu4。com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哦？”对方的话把李火旺的发散的注意力稍稍集中了一些ciji8♟cc　　“为何这么讲？bqgrm ¤cc之前听说过，梁国不是说是最富饶的地方吗？别的地方都有旱灾，梁国的人却饿不着ciji8♟cc”　　“人人都说，梁国好，可是没去过的人哪里知道那里压根不把人当人！”　　吴玥激动的说完，似乎想起了某些不好的回忆，痛苦地捂着嘴有些干呕起来ciji8♟cc　　“嗯？”对方的话让李火旺皱起了眉头，对方这描述可跟白灵淼说得不太一样，她口中的家乡，可是一片没有任何烦恼的世外桃源ciji8♟cc　　李火旺对着坐在小满身边的白灵淼使了一个眼色，正在双手捧着牛角杯喝水的白灵淼连忙放下走了过来ciji8♟cc　　用手扣住白灵淼的手，李火旺向着身边的妇人借着问道：“夫人可否详细说说ciji8♟cc”　　吴玥放下捂住嘴的手，看了一眼靠过来的白灵淼，最终摇了摇手ciji8♟cc　　“是bqgrm ¤cc莽撞了，用膳的时候，不应该聊这个，免得bqg220 Θcc们吃不下饭，恩人，bqg220 Θcc要真想知道，等明个再说吧ciji8♟cc”　　说罢，她转身离开，留下一头雾水的两人ciji8♟cc　　“淼淼，在梁国，bqg220 Θcc过得舒坦吗？有人欺负bqg220 Θcc们家人吗？那里的官府做派如何？”李火旺开口向着白灵淼问道ciji8♟cc　　对于未来最有可能生活的地方，梁国，其实李火旺了解非常匮乏ciji8♟cc　　只知道梁国很大，实力也是这几个国家中最强的ciji8♟cc除此之外，就没别的了ciji8♟cc　　如果说以后真打算一辈子陪着白灵淼在定局在那里，这样可不行ciji8♟cc　　“过得很好啊！别人不敢欺负bqgrm ¤cc们！bqgrm ¤cc们家人多呢，村长就是bqgrm ¤cc爷爷，而且在bqgrm ¤cc们村内，其bqux★cc叔叔婶婶都对bqgrm ¤cc可好了，平辈的哥哥姐姐同样也会让着bqgrm ¤ccciji8♟cc”　　“像狗娃还有小满说的什么，会因为外貌看不起不待见，在bqgrm ¤cc们那压根没有呢！”　　“bqg220 Θcc只呆过一个牛心山吗？那梁国别的地方呢？bqg220 Θcc有没有去过？”李火旺用手摸着下巴再次问道ciji8♟cc　　“不晓得，其bqux★cc地方bqgrm ¤cc也没去过ciji8♟cc”白灵淼的话让李火旺，稍微有些在意刚刚宝禄母亲说的话ciji8♟cc　　bqux★cc实在有些好奇对方到底想要说什么ciji8♟cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
当有些头疼的李火旺再次睁开眼睛后，发现自己躺在了一个小帐篷里，身旁是只穿了肚兜的白灵淼，她正在坐在那拿着一个牛角梳默默地梳头xbqgg◆cc　　李火旺伸手把她拉过来、搂在了自己怀里xbqgg◆cc　　就在对方默默地开始解肚兜的时候，李火旺语气平静地把昨天晚上知道的事情，告诉了白灵淼xbqgg◆cc　　她那羞涩的目光渐渐被震惊跟恶心所代替，孙火旺母亲遭受过的事情实在超出她的想象，同样都是人，怎么会有人干出那样的事情来xbqgg◆cc　　李火旺那只没有指甲盖的手在白灵淼的肩膀扶过，“这么看来，其实梁国也不怎么样啊xbqgg◆cc”4bqg ◎cc开口感慨地说到xbqgg◆cc　　“可是....可是bi89点cc们那边明明没有这种事情的.....bi89点cc们家那边可好了xbqgg◆cc”白灵淼声音弱弱地说到xbqgg◆cc　　李火旺笑了笑，白灵淼眼中当然是这样的，绝大部分百姓的世界实在太小了，小到一辈子都生活在二十里以内，4bqg ◎cc们愚昧又单纯，对其4bqg ◎cc地方的一切完全没有任何概念xbqgg◆cc　　4bqg ◎cc也知道但靠孙宝禄母亲一个人的经历，就来判断整个梁国有些过于武断xbqgg◆cc也许仅仅只是个例罢了xbqgg◆cc　　但是李火旺向来想事情永远是往最坏的想，为了能在这个世界生活下去，4bqg ◎cc就必须提起做好准备xbqgg◆cc　　李火旺微微搂了搂白灵淼，把鼻子埋在她光滑的脖间深深地吸了一口xbqgg◆cc“没事，bi89点cc没说不回去，耳听为虚眼见为实xbqgg◆cc等到了梁国，bi89点cc们看到了具体情况之后，再做打算xbqgg◆cc”　　听到这话，白灵淼这才大松了一口气，她差点以为李火旺不跟自己回家了xbqgg◆cc　　“起了，既然孙宝禄已经回家了，而且酒也喝了肉也吃了，咱们也要接着走了xbqgg◆cc”李火旺在她身上拍了拍说到xbqgg◆cc　　虽然这里很好，但是没必要留在依然存在隐患的青丘休息，等到了目的地可以休息个够xbqgg◆cc　　当两人从帐篷里出来后，就发现其4bqg ◎cc人都已经醒了，经过昨天晚上的一场酒，其4bqg ◎cc人明显跟其4bqg ◎cc青丘人关系拉得很近xbqgg◆cc连去河边洗漱都要勾肩搭背xbqgg◆cc　　4bqg ◎cc们嘴里相互说着什么，可是4bqg ◎cc们明明连语言都不通xbqgg◆cc　　清晨的空气很是清新，站在帐篷前深吸后了一口，李火精神也随之一震xbqgg◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“她是假的，这不用mabiqu♟cc提醒！没错，哪怕aishu6⊙ cc妈是幻觉！aishu6⊙ cc也不想让她伤心！”　　浑身被锁链捆住的李火旺青筋暴起的怒吼着eebqg♟cc　　下一刻，jiejie8點cc又萎靡了下来eebqg♟cc痛苦再次盖住jiejie8點cc的脸，jiejie8點cc跪在地上，扬起脑袋不断地对着地上磕着eebqg♟cc　　用脑袋砸出来的坑一个比一个大eebqg♟cc　　终于李火旺消停了下来，jiejie8點cc尽可能控制自己的情绪，让自己稳定下来eebqg♟cc　　“妈，mabiqu♟cc能出去下吗？嗯，放心，aishu6⊙ cc会跟王医生好好聊聊的，没事，aishu6⊙ cc被捆住呢eebqg♟cc捆得牢牢地，伤不到jiejie8點cc，aishu6⊙ cc也不会伤jiejie8點cceebqg♟cc”　　就在这时，馒头从人群中钻了出来，叼着嘴里的东西就准备向着李火旺身边靠去，但是却被高智坚连忙抱住了eebqg♟cc“别别别去！”　　“mabiqu♟cc到底想怎么样？aishu6⊙ cc告诉mabiqu♟cc，mabiqu♟cc再敢利用她们，aishu6⊙ cc跟mabiqu♟cc没完！”　　“mabiqu♟cc要负责什么！拿mabiqu♟cc的钱不就行了！mabiqu♟cc随便糊弄一番，就跟aishu6⊙ cc妈说一句无能为力很难吗？”　　“aishu6⊙ cc说了，aishu6⊙ cc的事情，mabiqu♟cc这种人帮不上忙！”　　“好，那aishu6⊙ cc说错了，aishu6⊙ cc重说！mabiqu♟cc这种幻觉根本帮不上忙！”　　“试什么！aishu6⊙ cc不试！！这边就是假的！全是假的！”　　李火旺一扭头，直接把自己旳脑袋拱进草皮下面，把自己整个脑袋都埋了起来eebqg♟cc　　过来一阵子，“轰！”的一声，李火旺的脑袋草皮拱飞，表情狰狞的对着空气中疯狂地喊道：“mabiqu♟cc以为mabiqu♟cc很牛？只会站在那里耍耍嘴皮子！”　　“还在那说理解aishu6⊙ cc！mabiqu♟cc理解了什么狗屁！mabiqu♟cc知道aishu6⊙ cc过去经历了什么吗？！mabiqu♟cc怎么可能感同身受！！”　　“把两边都当成真的！！mabiqu♟cc说得好听！有本事mabiqu♟cc放到aishu6⊙ cc的处境来试试！！mabiqu♟cc有没有经历过，这边在吃巧克力球！而另外一边是在被别人喂铁钉子？！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“李师兄？caxao♀com咋了？”当小心翼翼地狗娃看到李火旺把那东西放进嘴里嚼了起来，顿时心中咯噔一下qugee◆cc　　“坏了，李师兄又犯病了qugee◆cc”　　李火旺却完全没有理会biqu48★cc怎么想，biqu48★cc细细地品尝着这层薄皮的味道qugee◆cc越嚼biqu48★cc脸上就越激动qugee◆cc“这味道错不了，这就是黑太岁的皮！lshu點cc的癔症有救了！”　　虽然这皮已经完全干枯，可是见过一次的李火旺知道，黑太岁死后都会化成一滩水，就只剩下这层皮qugee◆cc　　这东西为什么会变成这样，完全是因为的黑太岁死后脱水，　　现在完全没有任何头绪，说能找到解决心素的办法，完全就是痴人说梦，希望十分渺茫qugee◆cc　　黑太岁能帮自己隔绝幻觉，哪怕仅仅只是暂时的，那也能派的上大用场！　　“馒头！这东西是从哪里找到的？”李火旺扭头对着馒头问道qugee◆cc　　“呜呜”耳朵耷拉下来的土狗，对着自己的主人左右歪了歪脑袋，很显然没有理解意思qugee◆cc　　李火旺直接把黑太岁的皮放在它旳鼻子面前，“闻！去找把这东西找出来！”　　“汪汪！!”这一次馒头似乎是理解了李火旺的意识，在那黑皮上嗅了嗅，转身向着旁边草地奔去qugee◆cc　　“把牛车先放在孙宝禄这！lshu點cc们不走了！等找到黑太岁再走！”说罢，李火旺拄着拐，连忙追了上去qugee◆cc　　虽然不知道李火旺要干什么，可其biqu48★cc人依然跟了上来，以biqu48★cc现在的样子，真怕又是犯病了qugee◆cc　　馒头这一跑就跑了很远，远到李火旺的腋下都因为跟拐杖的摩擦开始渗血了qugee◆cc　　“哒哒哒”密集的马蹄声响起，李火旺扭头看去，发现是孙宝禄，biqu48★cc骑着马带着一些青丘人追了上来qugee◆cc　　“李师兄！caxao♀com要找什么？上马！lshu點cc带caxao♀com去！”　　李火旺用脚踏上马鞍，直接翻身上去马，用手指着远处还在狂奔的馒头，“跟着它！”　　马明显比李火旺走快多了，总算不会被馒头越甩越远qugee◆cc　　渐渐日头逐渐挂在空中，空气也灼热了起来qugee◆cc　　“这么远？馒头到底是从哪里找到黑太岁的？”　　李火旺一边想着一边用手摸了摸身后的长剑，黑太岁对过去的自己也许很危险，但是对于现在的自己来说，已经完全不顶用了qugee◆cc　　现在不应该考虑黑太岁会不会威胁自己，而是应该考虑自己该如何活捉黑太岁，如何囚禁它，再一点一点的稳定吃它的肉qugee◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
蜿蜒向下的洞内，每个人都没有说话了，djxs8ヽcc们已经走了好一会了，还没有到底，也许这地方根本没有底ynwy♜cc也说不定ynwy♜cc　　好在随着往下走，这个洞也在越来越大，不再像刚进来的时候那么压抑ynwy♜cc　　“等等，停下来ynwy♜cc”这话是李火旺说到，敏锐的djxs8ヽcc单膝跪地，眉头微皱地看着地上的脚印ynwy♜cc　　“这是不是小孩的脚印，而是一个正常大人的脚印，看起来除了小时候的孙宝禄外，这个洞里还有人来过ynwy♜cc”　　“没什么，接着走吧ynwy♜cc”李火旺站了进去，继续往洞下钻去ynwy♜cc其实相比邪祟，djxs8ヽcc更忌讳碰到人ynwy♜cc　　如果说有人能在满是邪祟的洞穴中自由出入，那就代表着djxs8ヽcc的实力绝对不俗ynwy♜cc　　岩洞开始拐弯了，孙宝禄却站在拐弯口停了下来，djxs8ヽcc十分紧张的吞咽了一口口水后说到：“当年就是拐过这一个弯后，bqg225 ⊕com的一个玩伴就忽然不见了，”　　孙宝禄的恐惧情感开始传染到每一个人的心头，所有人此时都打起了十二分精神ynwy♜cc　　李火旺用手搭在了孙宝禄的肩膀上，用力往后一拉，率先走过了前面的弯ynwy♜cc　　手握剑柄的djxs8ヽcc站在那里，环视着外面的一切ynwy♜cc可早已经做好准备的李火旺并没有受到任何攻击ynwy♜cc　　“96bqg○ com确定是这里？地上除了两只早就死透了羊外，没有别的了ynwy♜cc”　　“死羊？”孙宝禄等人小心翼翼地来到李火旺的身后，高举的手中荧石，向着里面望去ynwy♜cc　　黑暗一片的前方，真的只有两具死羊，没别的ynwy♜cc　　看它们干瘪的面孔，还有布满灰尘却依然完好的身体，应该是迷失在这岩洞里被困死的ynwy♜cc　　“咔嚓”一声，地上两头干羊尸体被李火旺的剑瞬间撕裂成两半，黑漆漆好似煤球的干内脏滚落了出来ynwy♜cc　　李火旺没有善罢甘休，直接抬脚踩了上去ynwy♜cc　　djxs8ヽcc没有打算留这两具干尸在自己的身后，这样太危险了，万一它们忽然爬起来偷袭自己，那可就危险的ynwy♜cc　　虽然这样过于谨慎，可是李火旺却觉得在这种环境下，自己再谨慎也不为过ynwy♜cc　　彻底把这两只羊挫骨扬灰之后，李火旺这才把手中的长剑入鞘，继续往里面走ynwy♜cc　　整个岩洞内越走越深也越走越空旷，不过李火旺无法看到漆黑的远处有什么ynwy♜cc　　这里的黑暗比其djxs8ヽcc地方更黑一些，djxs8ヽcc们手中的荧光只能面前照亮附近，哪怕以李火旺的视力也就最多再远一些ynwy♜cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
当发现这些死羊都有可能是人变得后，bqg335♜com彻底被震撼到了awxs89點cc　　可是震撼之后，新的问题出现在李火旺的脑海中awxs89點cc　　“bqg335♜com们到底祭拜什么？bqg335♜com们到底是什么人？”李火旺脑海中不断环绕着这两个问题awxs89點cc　　bqg335♜com现在非常有必要弄清这两个问题，如果因为如果这种邪教还这洞穴深处，那自己要考虑是不是该继续冒险往里走了awxs89點cc　　为了黑太岁值得冒险，但是并不值得送死awxs89點cc　　当得知了这些后，孙宝禄却开口说道：“李师兄，这不对啊，qimao5♜cc看着盘子里的羊牛猪头摆放的样子，bqg335♜com们是倒着摆的，这些供品是给这些死去的羊上供的awxs89點cc”　　“bqg335♜com们不是在祭拜....神明？而是在祭拜这些羊？”　　眉头紧锁的李火旺站在旁边，不断在贡品还有那些死羊上来回转换awxs89點cc　　“是不是.....供给羊神的？老孙，qimao5♜cc们青丘这有羊神仙吗，”狗娃在一旁问道awxs89點cc　　“羊是畜生，zsde ⊙cc们为什么要拜畜生当神仙？青丘没这规矩awxs89點cc”　　当听到这话后，李火旺脑海中迅速呈现出自己经历的各种势力awxs89點cc　　正德寺的淫邪佛祖，袄景教的苦难巴虺，安慈庵旳腐烂菩萨awxs89點cc　　bqg335♜com的脑海中忽然灵光一闪，心中的话不由的脱口而出awxs89點cc　　“zsde ⊙cc明白了，bqg335♜com们不是在祭拜这些羊，这些羊只是bqg335♜com们需要实现祭拜之物出现的道具罢了，bqg335♜com们祭死，bqg335♜com们在祭拜死亡本身！”　　“啥？”其bqg335♜com人很显然没有理解李火旺想说什么awxs89點cc　　bqg335♜com们不理解，可是李火旺却理解　　bqg335♜com站在巨鼎上面，再次俯视着下面的那些羊尸awxs89點cc　　有某些存在把成百上千的人被赶到了这里，再被某些人存在变成了羊awxs89點cc　　一些没成功的就抛弃到一边，而成功的就被集合在一起，在同一时间杀死awxs89點cc　　而这些羊死去的瞬间就是bqg335♜com们祭拜的开始，bqg335♜com们不是祭拜羊，而是向这些羊的死亡本身而祭拜awxs89點cc　　随着一条条细节梳理出来，bqg335♜com感觉此刻自己完全理解当初这些存在的行为逻辑awxs89點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
昏暗漆黑的岩洞内，“铃铃铃～咚咚咚！”铃声鼓声的回响连成一片bu226点com　　在这声音的陪伴下，游老爷还有二神以及其shiwu9★cc师兄妹们，一同跟那舞狮相斗bu226点com　　李火旺并没有过去帮忙，因为shiwu9★cc看到那之前在顶上的舞狮也下来，shiwu9★cc不能让着鬼东西跑过去夹击shiwu9★cc们bu226点com　　“锵”的一声，李火旺剑一拔，带着冲天的杀气向着那边冲了过去bu226点com　　那长满白穗的狮身下面，几十只漆黑的赤脚疯狂摆动，气势汹汹的向着李火旺撞了过来bu226点com　　很快双方都看到了彼此对方的面孔，看到了彼此眼中的杀意bu226点com　　随着两者相互一交叉，那巨大的狮身包裹着一团腥臭重重撞在李火旺的身上，身上的白穗就向着shiwu9★cc身上擦去bu226点com　　可被撞的李火旺脸上却没有任何损伤的感觉，直接举起长剑向着空荡荡的旁边切去bu226点com　　两者迅速错开，最后的结果就是，李火旺毫发无损，那舞狮下面却留下了好几双赤裸的人脚来，这都是被李火旺切下来的bu226点com　　刚刚李火旺仅仅只是虚影罢了，那舞狮压根就没有攻击到shiwu9★cc，早在赶过来之前，李火旺就早就切换了自己实体跟虚影的位子bu226点com　　看着毫发无损的李火旺，舞狮的那巨大的灯笼左眼睛渐渐上移，露出一个黑漆漆的圆洞bu226点com　　七八只好似猴子般的干枯黑手从里面伸了出来，好似外放睫毛般趴在眼下bu226点com　　紧接着，十几大大小小的眼睛挤满了那巨大眼眶，整张男人脸的表情变得阴毒，用那十几只眼睛盯着李火旺的本体bu226点com　　李火旺咬紧牙关，冷眼看着眼前这东西，不管这是什么，它不是舞狮！绝对不是！　　“哒bu226点com”把腋下的拐杖一扔，李火旺把断脚重重的戳在地上，眼中满是杀意地瞪着面前的东西bu226点com“来啊！”　　shiwu9★cc手中长剑横在自己脸前，心一横，直接举起左手就向着剑刃上撞去bu226点com　　随着轻盈的一声刷，二根指头带着血液飞溅翻滚飞到空中涨大，带着尖锐的骨刺刺破皮肉，螺旋着向着那舞狮钻去bu226点com　　飞出去的手指头极快，还没等舞狮躲避，shiwu9★cc那张巨大的圆脸上出现了两个流血的红痣bu226点com　　李火旺的两根手指头刺破的面孔，还在往里面钻，伴随着血肉撕裂声不断响起，黏稠的黑色血液缓缓顺着那些赤裸的脚缓缓流淌下来bu226点com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“汪汪！”　　馒头叫声打断了李火旺的思绪，mengzhu9点cc刚扭头望去，就看到馒头向着一侧黑暗中钻了进去tokew♟com　　“道士，快去追啊，这狗子它刚刚闻到了bq109◆com想找的东西！”和尚幻觉在一旁，很是关切的提醒到tokew♟com　　“黑太岁？”李火旺看了mengzhu9点cc一眼，一瘸一拐地连忙跟了上去tokew♟com其mengzhu9点cc人见状，同样跟上tokew♟com　　黑暗中的馒头越追兴奋，转了几个圈后，李火旺也兴奋了起来，mengzhu9点cc也闻到了黑太岁的味道！　　“错不了，黑太岁就在附近了！”想到这，李火旺的心扑通扑通直跳tokew♟com　　就在mengzhu9点cc一瘸一拐地越跑越快的时候，忽然李火旺头皮一麻，下意识地低头，一道劲风裹着什么东西，贴着李火旺的头皮擦了过去tokew♟com　　“彭！”高智坚手中巨大的狼牙棒狠狠地撞在那东西上，替李火旺解了围tokew♟com　　等李火旺刚支起腰来，却发现方才偷袭自己的那东西已经钻入了黑暗之中tokew♟com　　此刻其mengzhu9点cc人连忙靠近李火旺，纷纷拿出各种武器警惕地指向外面tokew♟com　　身体紧绷握住剑柄的李火旺对着身旁的高智坚问道：“bq109◆com方才有看到是什么东西吗？”　　“肉.....肉.....肉钩子！”憨厚地大高个向着李火旺解释道tokew♟com　　“肉钩子？又有什么别的东西过来了？怎么就不能稍微消停点呢？”李火旺眉头紧锁地看着四周的黑暗tokew♟com　　“bq109◆com看到了吗？”李火旺扭头向着彭龙腾身边的和尚问道tokew♟com　　“没，bqgkc◆cc刚刚走神了tokew♟com”　　“哒哒哒～”声音从李火旺的左侧响起，当所以人的武器都齐刷刷地指向那边后，发现是毛发土黄色的馒头从里面踩着小碎步走了出去了tokew♟com　　耳朵贴着脑袋的它站在原地绕了一圈，紧接着前爪离地，向着李火旺高高的越了一下tokew♟com“汪！”　　“道士，这狗在问bq109◆com，为什么不跟上呢tokew♟com”　　李火旺眉头一皱，对着身边的和尚说到：“bq109◆com给bqgkc◆cc闭嘴吧，bq109◆com能懂狗说什么？”　　这一声把其mengzhu9点cc人都吓了一跳，惊魂未定地看着李火旺tokew♟com　　“李师兄，bq109◆com这会可千万别犯病啊，这会犯病，bqgkc◆cc们可真没办法了tokew♟com”狗娃表情很是胆怯tokew♟com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“李师兄，王韦是谁？”听到李火旺在那自言自语，一旁的白灵淼实在有些忍不住发问了dushuzu。cc　　李火旺无所谓地摇了摇头dushuzu。cc“呵呵，王韦谁都不是，pndsu⊙ cc压根就不存在dushuzu。cc”　　李火旺在白灵淼的搀扶下，带领着其pndsu⊙ cc人逐渐往回走dushuzu。cc　　相比进来，往回走的路显得没那么煎熬dushuzu。cc　　毕竟没有一个人死，而且还找到了黑太岁，每个人都步伐轻快dushuzu。cc　　“李师兄，这回去咱们不急着走了吧？能在老孙那好好歇歇吗？obxs8◇cc想好好再吃上几顿羊肉，这破地方来一趟，最起码折寿半年啊dushuzu。cc”　　说话的是狗娃，脸上白一块黄一块的pndsu⊙ cc，耷拉着一张苦瓜脸地看着李火旺dushuzu。cc　　环视了一圈其pndsu⊙ cc人脸上的疲惫，李火旺点了点头dushuzu。cc“行，这一趟也多谢ipcmn ¤com们的帮忙了，多歇一阵子也是应该的dushuzu。cc”　　人毕竟不是铁打的，自己也确实该考虑其pndsu⊙ cc人的承受能力dushuzu。cc　　听到这话，狗娃兴奋地抓紧的拳头，一想到那些味道鲜美的羊肉，pndsu⊙ cc嘴里的口水不由得就开始分泌起来dushuzu。cc　　“哎呀，这青丘的羊肉就是名不虚传啊，别的地方完全没法比dushuzu。cc”　　“等会儿，狗娃，ipcmn ¤com手里拽的是什么？”李火旺看到一些白色的毛碎随着pndsu⊙ cc的拳头的晃动飘来飘去dushuzu。cc　　狗娃把拳头举到李火旺的面前张开dushuzu。cc“哦，这个啊，这是那些狮子上的白色毛碎，obxs8◇cc割下来好多dushuzu。cc它既然把孙宝禄变成那样，那肯定不是凡物啊dushuzu。cc”　　“兴许到了大地方，能卖上个好价钱呢dushuzu。cc也能补贴补贴咱们不是？这一路上吃穿用度可不少呢dushuzu。cc”　　那些用后布包住的白穗呈现在李火旺的面前dushuzu。cc一堆堆看起来像一团棉花dushuzu。cc　　李火旺摇了摇头，狗娃这家伙三句都离不开钱字dushuzu。cc“那舞狮都死了，这东西有没有用都两说，ipcmn ¤com就拿回来了？”　　狗娃听到这话，心里咯噔一下，小心翼翼地伸出小拇指，轻轻地在那些白穗上划拉一下dushuzu。cc　　随后pndsu⊙ cc就眼睁睁地看着自己的指甲盖dushuzu。cc随着自己的滑动一扭，翻到指腹的位子，而带着螺纹的指腹转到了指甲盖的位子dushuzu。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听着不知道从哪传来的两道声音，几乎快要匍匐在地上的李火旺，眼睛微微一动，开始琢磨起fqxs123◇cc们话里的意思来bqsge点cc　　“修道？这人是个道士？fqxs123◇cc这是在跟另外一个人论道？”　　“看起来不像是aksj Θnet印象中的道士，至少aksj Θnet印象里的道士没有修一的bqsge点cc”　　李火旺思索的时候，那边的议论声音还在继续，那女童声音带上一丝不屑bqsge点cc　　“这说的是什么鬼话，81cnnヽcc娘怀胎十月把81cnnヽcc这胖大肉小子生出来的，结果现在这身肉又全撇掉？81cnnヽcc不累吗？”　　“非也非也！81cnnヽcc以为咱们现在身上七情三尸，还有这肉体打胎都是aksj Θnet们自己的？错！那都是有主的！包括咱们旳生死都是有主的！这都是fqxs123◇cc佘给aksj Θnet们的！”　　“都有主？”　　“对！咱们身上得疼，咱们脸上的笑，还有咱们过去的生，还有未来的生bqsge点cc都是有主的！”　　“81cnnヽcc想到，这些有主的东西一直带在身上，那还有的好？这都是束缚！所以咱们要把那些有主的东西都抛了！”　　“”大道五十，天衍四九，人遁其一，这样咱们才能成为那一！”　　随后，那女童的声音替偷听的李火旺问出了一个问题bqsge点cc“那成为了一之后呢？”　　“嘿嘿！成了一之后，那咱谁都不欠了，当然是自在去了bqsge点cc就跳出三界外不在五行中了bqsge点cc”　　“fqxs123◇cc们到底在聊什么？什么就有主，什么又是一bqsge点cc”眉头紧锁的李火旺琢磨着，思考的对方的含义bqsge点cc　　“都有主的？所有痛楚的主是巴虺？欢喜的主是囍神？”李火旺马上联想起之前的巨鼎bqsge点cc“所以fqxs123◇cc们是在向死的主献祭？”　　想了半天，李火旺用力摇了摇脑袋，把有些杂乱的思绪统统甩掉bqsge点cc　　“不，等会儿，李火旺81cnnヽcc别被fqxs123◇cc们绕进去，也许这些仅仅只是fqxs123◇cc认为而已，fqxs123◇cc认为的不一定是真的，说不定这两人跟丹阳子一样，自以为自己很懂，但是其实根本什么都不懂！”　　“这些都不是81cnnヽcc现在该考虑的，81cnnヽcc应当考虑，现在迷路的aksj Θnet碰到这两人，自己接下来该做些什么，才能让aksj Θnet脱困！”　　“要不要直接站出来，跟fqxs123◇cc们把话说清楚？”　　李火旺几乎是第一时间想到这个问题bqsge点cc不管这也仅仅只是想想，在对方实力不明的情况，这样太冒失了bqsge点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着近在咫尺的吊死鬼，李火旺几乎下意识的就要拔剑icym♀net　　刚要发力的瞬间，fhxzh★cc却硬生生地停住了icym♀net　　因为李火旺察觉到这东西并没有看自己，这是个死物！绳儿子不是它！　　李火旺视线微微上移，看向了头顶上非常模糊的一滩，只有个大致轮廓的东西icym♀net　　再联想到之前的地颤声，fhxzh★cc心中暗道：“这吊死鬼只是它的一部分罢了！也许仅仅只是它的一根手指！那黑暗中的大家伙才是绳儿子！”　　从它没有马上攻击fhxzh★cc们上看，很显然那道人的法术起到效果了，　　当想明白过来后，李火旺屏气凝神重新打量着面前的女尸icym♀net　　fhxzh★cc面前的女尸身上的衣服是红的，在这漆黑的环境下，变成了诡异的黑红色icym♀net　　从她几乎盖住了五官的皱纹，还有斑白的头发，可以判断着，这是一个老人icym♀net　　这老女人就这么吊挂在半空中，用那蜡黄干瘪的双眼一动不动地盯着李火旺icym♀net　　很快半炷香过去了，李火旺猜对了，当fhxzh★cc不动后，那女尸也并没有做任何举动，如同一具傀儡般悬在那里icym♀net　　黑暗之中，在场所有人都僵在了原地，如果不是微微的白气证明fhxzh★cc们都是活人，此时的所有人跟一尊石雕没什么区别icym♀net　　这一刻，李火旺第一次体验到了度日如年的滋味icym♀net四肢又酸又麻icym♀net　　就在这种的状态下，不知道过去了多久icym♀net伴随着的绳索陷入皮肉的吱嘎声，这吊死鬼缓缓上浮，逐渐离开了李火旺的视线icym♀net　　李火旺的视线跟着它慢慢离开，看着它最终跟那黑暗中极其模糊的巨型东西融为一体icym♀net　　李火旺依然不知道这具女尸对于绳儿子来说意味着什么，是它的身体的一部分还是它的装饰物icym♀net“绳儿子？为什么这东西的名字能叫绳儿子？”　　之前颤动的声音再次动了，只不过这一次不再是靠近而是逐渐远离icym♀net　　时间一点点地过去，随着那颤动的声音渐渐远去，那种压抑的感觉终于消失了icym♀net　　“哄～”火光照亮了李火旺等人煞白的脸icym♀net那是一张被火焰点燃的黄符，符的下端夹在之前的道人的两根手中当中icym♀net　　fhxzh★cc先是看了一眼李火旺胸口那外露的肋骨，紧接笑呵呵地说道：“这位修士，绳儿子走了，咱们安全了icym♀net”　　当荧光石头的亮光照亮了其fhxzh★cc人的面孔，每个人都齐刷刷的松了一口气icym♀net　　请收藏：https://m.bqg78.com
为了吃绝户，居然把自己的同类送给邪祟，李火旺真没想到，这邪祟好似玩笑的名字背后，居然还跟着这么一个荒谬的习俗jmssヽcc　　“这么多送上门来的人，那绳儿子肯定非常乐意吧？”　　“那是自然，一看到又有老人来了，那别提多亲切了，要是它有手有脚，它都要赔着笑脸端茶倒水了jmssヽcc”　　跟韩符闲聊着这些话，李火旺跟这人的关系拉近了很多，至少表面上是这样jmssヽcc　　“韩道友，咱们还有多久才能离开这个地方？”李火旺看着左右不断倒退的黑暗问道jmssヽcc　　“咔～呸，”一口痰吐在地上，韩符一脸不在意地说道：“快了，eebqg♟cc就记住一点就行，在这酆都啊，但凡想要出去，别往下走，就是往上走jmssヽcc越往上就越接近地面，等到了最上面，哪怕没有路，那随便钻个洞都能出去jmssヽcc”　　“酆都？”　　李火旺从这人的嘴里，知道了青丘下面这一片相互嵌套的黑暗洞窟叫什么了jmssヽcc　　用脚轻轻地踩了踩地面，感觉到那种轻微的倾斜感后，bqei♀cc心中稍稍安心jmssヽcc“没错，确实是往上走jmssヽcc”　　“哎，这年头，干什么都累，qdbqw○ com当时就是觉得当道士清闲，结果干道士也累啊，玄阳eebqg♟cc说是吧？”韩符双手举过头顶，用力伸了一个懒腰后说道jmssヽcc　　“道友说得不错，这人身在世，干什么都累jmssヽcc”李火旺随嘴敷衍着jmssヽcc　　“之前跟此人论道的女童声不见这么久了，但是此人脸上看起来一点都没有担心，莫非那人没死？”李火旺的眼睛微微向着四周张望jmssヽcc　　虽然跟这人的关系稍稍拉近了很多，而且之前还在绳儿子的威胁下共患难过，可是李火旺依然没有信任bqei♀ccjmssヽcc　　“喏，eebqg♟cc看那边，咱们快到了jmssヽcc”顺着韩符的手往前指去，李火旺看到了前方有一处迷迷糊糊的白点，看起来外面的天气还行jmssヽcc　　看到了出口，精神高度紧绷的人顿时松了一口，绕了这么久，总算到头了jmssヽcc　　在这暗无天日的地方待久了，仅仅只是远远地看着那一点点阳光，都能所有人的心情好上不少jmssヽcc　　李火旺一行人在韩符的带领下，驮着黑太岁向着那边走去jmssヽcc　　眼看都快要出去了，韩符的嘴巴还不闲着，叭叭叭说着不停jmssヽcc“哎～道友，之前那场天灾eebqg♟cc晓得吗？听说动静可大了，都快打成一锅粥了，结果因为天灾又停了下来jmssヽcc”　　“这是自然jmssヽcc腐败全被消失了jmssヽcc”李火旺回头点了点人数，发现一个人都不少后，心中稍安jmssヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
当听到李火旺说这话，所有人开始动了起来，bqgia☆cc们手拿着各种武器，跟着李火旺迅速向着上方那处光点冲去shuishu8 ¤com　　此时的李火旺眼看四路耳听八方，一边警惕躲藏起来的韩符，一边尽可能地向着出口赶shuishu8 ¤com　　随着韩符忽然消失在黑暗中，瞬间四周的一切黑暗在李火旺等人的眼中，都变得极度的危险shuishu8 ¤com　　既然那双头道人已经认出了自己的心素的身份，那么bqgia☆cc肯定不会善罢甘休的！　　刚刚还十分可靠的同伴，在这一瞬间就变成了非常棘手的敌人，在对付同类这种事情上，人永远比邪祟在行！　　“这破地方哪有什么大善人，一个个都是心理扭曲的疯子！比畜生好不了多少！”　　渐渐地那远处的光越来越近了，这些光把bqgia☆cc们身后旳黑暗都驱散，驱散那如影随形的黑暗，顿时所有人都感觉如释重负shuishu8 ¤com　　所有人抛下沉重的心情，带着激动的心情向那耀眼的光芒拥抱而去shuishu8 ¤com　　可渐渐，每个人的步伐由奔跑变成了小跑，小跑又变成走路，最终所有人的步伐都彻底停在了原地shuishu8 ¤com　　每一个人都带着惊恐跟绝望地看着面前那越发清晰的“阳光”shuishu8 ¤com　　那光不纯，里面中有着很多杂质，跟那光混合在一起的是密密麻麻的人手跟人脚shuishu8 ¤com　　一个玉牌匾挂在了那团阳光的上面，端端正正地写着三个大字shuishu8 ¤com舞狮宫！　　那根本就不是什么出口处的阳光！那是舞狮的大本营：舞狮宫！　　那些光也是因为，一群之前的舞狮聚集在一起，bqgia☆cc们体内的亮光相互辉映才形成的！　　韩符刚刚说的所谓的出口压根就是假的！这两个脑袋的道士从一开始就不怀好意！　　“呼呼呼～”听到动静，一张张怪异的巨脸不断翻正挡住了光源，那一张张巨大的死人脸并排摆列shuishu8 ¤com最终在李火旺面前，堆起了一面无比骇人的巨大脸墙shuishu8 ¤com　　一张张有着圆桌的巨脸用那灯笼大小地盯着李火旺，几乎实质的压迫感让所有人都喘不过气来shuishu8 ¤com　　这不再是之前的一只或者两只了，在这里面最起码有几十上百只舞狮！　　李火旺杀过两只，当然明白bqgia☆cc们代表的力量shuishu8 ¤com　　“跑！！”几乎所有人在李火旺开口的瞬间，马上转向冲入那无尽的黑暗shuishu8 ¤com　　瞥了一眼远处从头顶墙壁还有地面，铺天盖地爬过来的舞狮，李火旺知道这样一味地逃跑是不行的，必须要有人断后！　　请收藏：https://m.bqg78.com
因为被拖在地上不断拖拉，衣服都被磨烂的李火旺，眼睛微微一瞥看向那些正在追踪的舞狮httxt♀cc　　通过tp18♟cc们身上那白光，模糊地看到那群舞狮后面还有更大的东西httxt♀cc　　李火旺不知道舞狮宫是什么门派，但是唯一可以肯定的是，tp18♟cc们之间实力肯定有强也有弱，自己之前对付的那两只也许只是其中的小喽啰httxt♀cc　　“二神！再跑快点！那些舞狮仅仅只是小的！后面还有老的！”　　听到这话，白灵淼跑得更急了，她并没有瞎跑，而是尽可能地向着鼓声那边去跑httxt♀cc　　忽然李火旺看到了什么，用手在白灵淼身上一拍，“往东面！！听vicmc◇com的，往东！”　　白灵淼四肢在地上用力一撑，迅速蹦左边墙上，在墙上转变了一个方向后，向着李火旺说的那边冲去httxt♀cc　　没跑多远，在黑暗之中，tp18♟cc们来到了一片“森林”，一片由绳子拽着脖子的尸体形成的森林，而这就是李火旺看到旳东西httxt♀cc　　被那特殊的视觉盯着，李火旺瞬间感觉到自己的思绪正在逐渐放缓httxt♀cc这是绳儿子的地盘，绳儿子此时就在吊顶上面趴着盯着自己呢！　　这东西在看自己，但是李火旺无所谓，因为tp18♟cc知道，相比自己这两个势单力薄的小人，那一大群散发着白光的舞狮很显然更吸引它的注意力httxt♀cc　　果然如李火旺所料，当感觉到巨大的动静，那些悬挂着的一具具尸体完全无视自己，反而开始缓缓转向，向着舞狮那边飘去httxt♀cc　　有了绳儿子的阻拦，李火旺身后的那些白光跟密密麻麻的脚步声总算是渐渐消失了httxt♀cc　　没有了追兵，李火旺两人跟着鼓声，在一处岩壁旁边，与其tp18♟cc人再次集合了httxt♀cc　　诚惶诚恐的其tp18♟cc人终于找到了主心骨般，连忙迎上来，把李火旺围在其中，七嘴八舌地问着各种问题httxt♀cc　　“都别慌，韩符那小子没什么大不了的，论正面硬碰硬，tp18♟cc斗不过vicmc◇com们，只要提防别被tp18♟cc偷袭就行！”底气十足的李火旺给其tp18♟cc人鼓舞着httxt♀cc　　“可是李师兄，vicmc◇com们接下来该往哪走？这里是哪vicmc◇com们都不知道啊httxt♀cc”春小满看着四周模糊的黑暗，艰难地说出了tp18♟cc们现在的处境httxt♀cc　　虽然刚刚击败了韩符，又从舞狮群中逃离httxt♀cc可不说这破地方似乎有迷惑人的能力，哪怕就是不迷惑，这没有任何坐标点，所有地方都是一样的，tp18♟cc们还是出不去，　　请收藏：https://m.bqg78.com
青丘之下相互嵌套的岩洞之中，李火旺一行人站在一片银光下，看着外面的出口bqg003☆cc　　“这么高啊，而且几乎都是直的，这怎么爬上去啊bqg003☆cc”仰着脖子的狗娃，看着洞外的点点星空艰难地说道bqg003☆cc　　这种事情对于其hansanqian8• cc人或许是大问题，但是对于现在的李火旺来说很容易解决，哪怕hansanqian8• cc解决不了，hansanqian8• cc身边的人也有别的办法bqg003☆cc　　李火旺扭头看了白灵淼一眼，对着她扬了扬下巴，白灵淼脸上露出些许的犹豫，可是她最终点了点头，用红盖头把自己的脑袋盖了起来bqg003☆cc　　看到这一幕，李火旺表情微微一凝，便什么都没说bqg003☆cc　　“咚咚咚~！！头戴扎巾脚踩紫微地~！今天上关多吉利南斗靠北斗，南斗星六一长爷住，北斗口内紫薇多哎~！”　　伴随着鼓声跟神调，被仙家附身的白灵淼，猛地一仰头，透过红盖头看向空中的那点点星空bqg003☆cc　　白灵淼的身体开始短暂地抽搐起来，当抽搐结束，直接抢过高志坚身上用来捆李火旺的铁链，紧接着身体仿佛没有骨头瞬间垮在了地上bqg003☆cc　　她扭动着那软绵绵的身体，如同一条人蛇般顺着光滑的洞壁游了上去bqg003☆cc　　几乎垂直的洞壁，白灵淼却如履平地，以极快的速度游到了洞口bqg003☆cc　　很快，那条用来捆住李火旺的锁链被扔了下来bqg003☆cc落到了其hansanqian8• cc人面前bqg003☆cc麻烦轻松地解决了bqg003☆cc　　“wsj8 Θcc们先上，bi33◆cc断后bqg003☆cc”李火旺在月光中站定，警惕的看着月光之外的黑暗bqg003☆cc　　“李师兄，wsj8 Θcc都伤成这样了，还是wsj8 Θcc先上吧bqg003☆cc”孙宝禄看着李火旺身上的伤口，很是担心地说道bqg003☆cc　　不怪hansanqian8• cc这么想，实在是李火旺的样子过于凄惨，左手那残缺的手指还在滴血，胸口的皮也被剥没了大半，身上就没有一块好地方bqg003☆cc　　“墨迹什么，让wsj8 Θcc们上就赶紧上！”李火旺直接回绝了hansanqian8• cc的好意bqg003☆cc　　hansanqian8• cc明白，在这种情况下，自己的实力最强，撤退的过程中，如果真出现了意外，自己也能应付过来bqg003☆cc　　可如果是其hansanqian8• cc人断后，要是真遇到麻烦，说不定就真的没了bqg003☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
嗤出的血浆喷了李火旺一身一脸，如同一个血人的李火旺愣愣地看着面前这具破烂的残尸yiqikan9 ⊙cc　　这个企图杀人越货的道士，企图偷袭自己的罗教后患，韩符，居然就这么解决了yiqikan9 ⊙cc　　一时间，李火旺有些难以置信，跟之前遇到的敌人相比，这人无疑不够看的，跟闹着玩一样，以至于dula8 ⊕cc甚至怀疑，这是不是对方的假身？　　李火旺抬脚在韩符那血肉模糊的脑袋上踢了一脚，表情厌恶的重复一遍：“自己几斤几两都不清楚，就想学别人打家劫舍？”　　dula8 ⊕cc忽然明白，在这个世界，不单单是实力强大的人在觊觎心素，一些没有自知之明的人同样在觊觎心素，哪怕dula8 ⊕cc们没有相匹配的本事yiqikan9 ⊙cc　　此刻已经爬到出口狗娃低头看着下面的李火旺，把双手捂成喇叭状，对着下面喊道：“李师兄，zida9 ⊕cc真的没事吧！”　　当看到李火旺顶着那血头颅缓缓扬起头来看向自己，浑身打了一个冷颤的dula8 ⊕cc不由得艰难地吞咽了一口唾沫yiqikan9 ⊙cc“要.....要不要……binn。cc们下去？”　　“binn。cc没事！这就上去！”月光下的李火旺说完，双手抓起那摇摆的锁链就准备往上爬yiqikan9 ⊙cc　　刚很快dula8 ⊕cc又停了来，蹲下来把韩符身上全身都摸了一个遍，最终dula8 ⊕cc找到了一些相互叠在一起的黄色符箓yiqikan9 ⊙cc　　“这有什么用？符箓binn。cc也没学过yiqikan9 ⊙cc”　　李火旺再次掏了掏，十几个被符箓包裹的小球被拿了出来yiqikan9 ⊙cc　　“嗯？”李火旺轻轻一拆，一个熟悉的东西出现在dula8 ⊕cc的面前yiqikan9 ⊙cc“这是阳寿丹？！”　　之前李火旺见过这东西，当然明白这东西的价值yiqikan9 ⊙cc　　眼看着阳寿球就要溃散消失，李火旺连忙塞进自己嘴里，dula8 ⊕cc顿时感到身体一轻yiqikan9 ⊙cc　　迅速掏了几下，掏出了十九颗阳寿丹，李火旺心中顿时一喜，迅速把这些战利品塞进怀里，　　继续寻找摸了一遍，发现剩下都是一些写画符的朱砂之类用不上的东西yiqikan9 ⊙cc　　最后索性把那把铜钱剑插在自己的后背，李火旺终于决定离开了yiqikan9 ⊙cc　　缺了几根手指头再加上手上全身血，握在锁链上滑溜溜的，爬起来很是不方便，李火旺爬得很慢yiqikan9 ⊙cc　　dula8 ⊕cc脑子里还在回想着，刚刚死去的韩符yiqikan9 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
趴在松软的草地上，累的气喘吁吁的李火旺看着远处蠕动的黑太岁，高兴得笑了bqar。cc　　自从之前杨娜送自己吃巧克力之后，jiangchen9。cc真的好久都没有这么开心过了，　　虽然身体浑身上下都疼的要死，身体也累的没有一点力气，不过这一次前往地下，过程经历了千辛万苦，最终自己的目标是达到了bqar。cc　　有了黑太岁，自己终于可以跟那幻觉说再见了，再也不用跟在现实跟幻觉中摇摆了，自己可以摆脱心素的迷惘bqar。cc　　“jiangchen9。cc们都说吃黑太岁长久不得，会在肚子里越长越大bqar。cc”　　“hundun8◇cc偏不信！实在不行，吃到差不多的时候，hundun8◇cc就把自己的肚子破开，把里面的黑太岁挖出来，再重新吞咽下去！”　　就在李火旺还在琢磨着这个问题有几成成功概率的时候，jiangchen9。cc忽然发现其jiangchen9。cc人的表情都不太对bqar。cc　　明明的都已经逃出生天了，为什么都站在那里一副见了鬼一样的表情，而且自己都伤成这样子，也见谁来扶一把bqar。cc　　“别愣着，接着拉链子，锁链的另外一头捆着韩符呢，jiangchen9。cc那小脑袋居然还活着，把jiangchen9。cc拽上来，hundun8◇cc好要从jiangchen9。cc嘴里撬出一些消息来bqar。cc”李火旺发话了，然而其jiangchen9。cc人却罕见没有理会bqar。cc　　“qushu9◇cc们这是怎么了？”李火旺独掌撑在柔软的草地上向着jiangchen9。cc们爬去，然而所有人几乎都是下意识地向后退一步bqar。cc　　“李师兄？qushu9◇cc真的是……李师兄吗？”双手缩到胸口的白灵淼，一边流泪一边带着惊恐地看着面前的东西bqar。cc　　不用她说话，李火旺此刻就已经察觉到自己的身体有些不对劲了，jiangchen9。cc举起自己的双手，用自己那长在耳朵下面的独眼震惊地打量着bqar。cc　　随着jiangchen9。cc微微动了动手指头，李火旺就看到，长在自己手肘位置处的，两根黏连在一起的手指头微微动了动bqar。cc　　“这怎么可能！这到底－-”李火旺用那畸形的双手撑住草地，猛地一翻身bqar。cc　　在月光的照射下，当李火旺看到自己身体模样的时候，把jiangchen9。cc自己几乎被吓出了声来bqar。cc　　jiangchen9。cc实在难以想象，这个乱七八糟的血肉居然会是自己的身体！！　　请收藏：https://m.bqg78.com
“先暂时到这样吧，等伤口愈合了，再一样一样地慢慢修dmshu ⊕cc”李火旺的话让所有人如释重负dmshu ⊕cc　　看着面前血肉模糊的李火旺，春小满再也忍不住了，一扭头趴在地上，再次大口大口地呕吐起来dmshu ⊕cc　　不过她肚子里已经在前两次的呕吐中清理得差不多了，现在吐也只能吐清水了dmshu ⊕cc　　白灵淼颤抖的手一遍一遍的抚摸着李火旺的黑色头发，双眼布满泪珠，话堵在嘴里却怎么都说不出来dmshu ⊕cc　　“哭什么，要笑啊！bq50◇cc们一个人都没死，不断拿到了黑太岁，还抓到了一个俘虏，这是大好事啊！”　　“而且淼淼，awwad◆net看bq50◇cc这脸多好，什么时候看腻了，awwad◆net可以换呢dmshu ⊕cc”笑呵呵的李火旺努力的向着她挤眉弄眼dmshu ⊕cc　　李火旺知道自己现在的样子很惨，而且自己真的很痛dmshu ⊕cc疼的想死的那种dmshu ⊕cc　　可是ccqha· org必须装作不在意，因为如果ccqha· org不断抱怨惨叫旳话，不但解决不了问题，而且还会让其ccqha· org人心情低落dmshu ⊕cc　　这是ccqha· org从吕举人的老婆罗绢花身上学到的技巧，当有些无法避免的事情发生后，为了不让身边人伤心，也许可以试着装作一点都不在乎的样子dmshu ⊕cc　　然而李火旺很显然没学到精髓，ccqha· org笑得越大声，白灵淼却哭得更大声dmshu ⊕cc　　终于李火旺累了，字面意义上的累了，ccqha· org的独眼缓缓地闭上，“bq50◇cc先歇会啊到了叫醒bq50◇cc等bq50◇cc醒了，咱们再找回去的路dmshu ⊕cc”　　说完这句话后，李火旺瞬间失去了意识dmshu ⊕cc　　迷迷糊糊中，有些非常熟悉的东西在李火旺意识中，时而上浮时而下沉dmshu ⊕ccccqha· org想弄清那是什么，然而却总是做不到dmshu ⊕cc　　睡睡醒醒当中，李火旺的思绪很不连贯，时常会忘记自己上一刻在想什么dmshu ⊕cc　　忽然一片璀璨的星空占据了李火旺的脑海dmshu ⊕cc这一刻，李火旺记起来，这是在学校的天台上，自己跟杨娜看了一晚上的天空，自己现在看到的，是自己过去的记忆dmshu ⊕cc　　“娜娜，对不起，bq50◇cc得病了dmshu ⊕ccbq50◇cc需要休学治病dmshu ⊕cc”少年抱着少女轻轻地说道dmshu ⊕cc　　“那awwad◆net什么时候能治好？要很久吗？”少女轻轻晃了晃两人十指相扣的手dmshu ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“咋了？李师兄，咱们费劲巴拉才取回来的东西，该不会是假的吧？”　　看到李火旺停那，狗娃的紧张的声调都变了rajna◇net　　qdbqw○ com可太希望这东西能派上用场了，犯病的李师兄可太能折腾了rajna◇net　　李火旺眉头紧锁地摇了摇头，手中拿着那黑太岁，停在了原地rajna◇net　　“dzydw Θcc到底在犹豫什么？那边仅仅只是幻觉而已rajna◇net”　　想到这，qdbqw○ com举起黑太岁就要向嘴里塞去，然而却再次硬生生地停了下来rajna◇net　　帐篷里的所有人都能看得出，大病初愈的李师兄在想事情，至于想的是什么事情，也只有qdbqw○ com自己知道了rajna◇net　　当练剑回来的春小满，凑到白灵淼身边轻声打听什么的时候，李火旺缓缓把手中的肉塞回到了黑太岁身上rajna◇net　　“淼淼，dzydw Θcc们现在盘缠里还有多少金子？”　　白灵淼虽然很奇怪对方会这么问，但是还是如实回答了rajna◇net　　“之前在女人山兑了一些银子，大概还有几十两吧rajna◇net”　　“几十两？不够，有点不够rajna◇net”　　李火旺喃喃自语地说道，qdbqw○ com忽然扭头看向孙宝禄rajna◇net　　“qmts8· com的族人那里应该有不少硬通货吗？能帮dzydw Θcc借一些过来吗？放心，只是借过来一下而已，用完就还给qmts8· com们rajna◇net”　　孙宝禄难得脸上露出一丝犹豫rajna◇net“行，dzydw Θcc去问问rajna◇net”　　“李师兄，qmts8· com要那么多金子干什么？”　　“对啊，咱们的盘缠够到梁国了rajna◇net”　　面对这些询问，李火旺叹了一口气，摇了摇头转身掀开帘子，走出了帐篷rajna◇net　　“别问了，跟qmts8· com们没关系，有吃的吗？dzydw Θcc饿了rajna◇net”　　孙宝禄的效率远比李火旺想得要快，qdbqw○ com这第一顿饭刚吃了一个开头，qdbqw○ com怀里抱着一个小圆包裹，带着自己的母亲走进了帐篷rajna◇net　　孙宝禄没有先开口，而是先向着自己的母亲投来一个询问的目光rajna◇net　　当看到母亲微微点头之后，qdbqw○ com小心的拉开自己怀里的布rajna◇net顿时金灿灿的光都快要刺晃了其qdbqw○ com人的眼rajna◇net　　那个是椭圆形状的，巴掌大小的金盒子，上面还镶嵌着各种品相极好的玛瑙跟青玉rajna◇net　　请收藏：https://m.bqg78.com
“妈，bqgsu Θcc醒醒，快醒醒biqie ⊕cc”孙晓琴迷迷糊糊中，仿佛听到了自己的儿子在喊自己biqie ⊕cc　　她以为自己又在做梦了，当她揉着眼睛，从躺椅上坐起来后，惊讶看到床上正在看自己的李火旺biqie ⊕cc　　“儿子？bqgsu Θcc终于又清醒了?”　　孙小晴连忙拿出旁边的日历记了起来biqie ⊕cc“儿子，bqgsu Θcc看看这段时间，bqgsu Θcc清醒的间隔好像变短了？这是不是说明bqgsu Θcc的病快好了呢？”　　李火旺看着她微笑着点了点头，“是啊，说不定真的快好了biqie ⊕cc”　　“那可太好了，对了，bqgsu Θcc饿了吗？吃个橘子吧？哎，bqgsu Θcc不清醒的时候，成天说胡话，imuka★org都不知道bqgsu Θcc吃饱没饱biqie ⊕cc”　　孙晓琴从躺椅下面拿出一袋子由红色塑料袋装的砂糖小橘子，用手拿出一个来，就开始剥皮biqie ⊕cc　　“妈，imuka★org不饿，bqgsu Θcc这段时间都在这陪着吗？”　　孙晓琴坐到李火旺的床边，伸出那带着橘子皮清香的右手，轻轻地在李火旺的脸上摸了摸，心疼地看着wxrcwヽnetbiqie ⊕cc　　“别担心，妈都在呢，王医生也说了，imuka★org在bqgsu Θcc身边陪着，如果天天看到imuka★org，可以帮助bqgsu Θcc病情好转biqie ⊕cc”　　“bqgsu Θcc别听wxrcwヽnet的，wxrcwヽnet就是个骗子biqie ⊕cc”看着眼前旳母亲，李火旺声音带上了一丝颤抖　　“哎，好好好，妈都听bqgsu Θcc的，以后不请wxrcwヽnet了，看把imuka★org的儿子脸打的，等imuka★org们家攒够了钱，imuka★org们去国外请顶好医生biqie ⊕cc”　　听到对方完全哄小孩的语气，李火旺嘴角微微抽了抽，终于泪水缓缓地流了下来biqie ⊕cc　　“儿子，bqgsu Θcc别哭啊，bqgsu Θcc哭什么啊？imuka★org不在的时候，王韦那小子是不是欺负bqgsu Θcc了？bqgsu Θcc告诉imuka★org，imuka★org去收拾wxrcwヽnet！”　　孙晓琴的眉毛瞬间立了起来，之前那位不服输的女人又回来了biqie ⊕cc　　李火旺用力摇了摇头，不知道是否决对方的话，还是为了把眼泪甩干biqie ⊕cc“妈，imuka★org双手有点麻，bqgsu Θcc能帮imuka★org解开吗？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
睡梦中的杨小孩睁开了眼睛，zongcai9♀cc看着头顶的牛皮帐篷，脸上毫无理由地呵呵笑出声来bqtv Θcc　　旁边的一只臭脚丫子蹬了过去，“zzxs8ヽcc要死啊？大清早的不起床，躺床上憨笑什么？”　　杨小孩坐了起来，兴奋地看着身边，正在闭着眼睛揉鼻屎的狗娃bqtv Θcc　　“曹操师兄，咱们现在什么活都不用干，而且天天还有肉吃，这难道不该笑吗？”　　这可是货真价实的肉啊，zongcai9♀cc这长这么大以来，第一次吃肉吃到撑，别人嘴里的皇帝也过得这样的日子了吧bqtv Θcc　　“瞧zzxs8ヽcc这点出息，几顿肉就把zzxs8ヽcc乐成这样bqtv Θcc小孩果然是小孩bqtv Θcc”　　zongcai9♀cc就不一样了，zongcai9♀cc有更高的追求bqtv Θcc　　狗娃坐了起来，用手摸了一把了，就从床上爬了起来，用手在旁边打着鼾的高智坚腿上拍了拍bqtv Θcc　　“傻子，起床了，1x5● org估摸着咱们就这几天要走了bqtv Θcc”　　“这就要走了吗？”杨小孩脸上的表情很是依依不舍bqtv Θcc　　“李师兄都治好癔症，可不要接着走了，怎么的，zzxs8ヽcc想一辈子都住在这里？”　　杨小孩垂着眉头小声地嘟囔地说道：“一辈子住在这里也没啥不好啊bqtv Θcc”　　“嘿！真当自己家了不是？zzxs8ヽcc现在这是做客啊，所以别人才这样端盘端凳旳，zzxs8ヽcc再多住些日子，别人可就要摔盘摔凳了bqtv Θcc”　　训完杨小孩狗娃见高智坚还没醒，直接掀开被子抓住zongcai9♀cc的裤头，猛地地往下一拉bqtv Θcc　　看睡眼朦胧的高智坚慌慌张张地揪住裤子，狗娃怪笑的向着帐篷外面冲去bqtv Θcc　　走出了帐篷，狗娃赤脚踩到河里，就开始仔仔细细地洗漱起来bqtv Θcc　　zongcai9♀cc过去也不捯饬得这么勤快，可听小满说，女人喜欢干净的男人，所以才会这么干bqtv Θcc　　“zzxs8ヽcc脸上白一块黄一块的，长的模样又跟耗子似的，zzxs8ヽcc要再邋里邋遢点，干脆死了算了bqtv Θcc”这是春小满说的原话bqtv Θcc　　狗娃想了想，也觉得是这么个理bqtv Θcc便开始勤快捯饬起来bqtv Θcc　　还真别说，洗勤快之后，那些土匪女人中还真有人，开始乐意跟自己多说话了bqtv Θcc　　zongcai9♀cc必须加点紧了，因为这帐篷营里的那些青丘人开始来勾搭了，这更让狗娃心思有些急bqtv Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
看着抱着自己脖子，憋得满脸通红的狗娃，一旁的吕秀才很是摸不着头脑，这小子不是说施展神通吗？　　怎么这一副鬼样子，莫非这就是bqgll◆com要施展的神通？这谁不会啊bqg567· cc　　“咔～呕~！！”随着狗娃弓着背一阵剧烈的干呕，一根缠着白丝的短针终于被bqgll◆com吐了出来，掉在了地上bqg567· cc　　“哎呀，weixiaobao8。cc的妈啊，差点折在这里bqg567· cc”狗娃眼中带着后怕看着地上的那根缠住白丝的针bqg567· cc　　自己刚刚也是脑子抽抽了，本来准备先吸气再吹出去，结果先把那东西吸进自己的喉咙里了bqg567· cc　　忽然狗娃想起什么，腾的一下从地上跳起来，心惊胆战对着吕秀才张大了嘴巴bqg567· cc“快快快快！快帮weixiaobao8。cc看看，weixiaobao8。cc嘴巴里有没有啥事！”　　“啥啊？啥事也没有啊，不过aaxs8♟cc这嗓子眼咋这么小呢？感觉边上有点黏上了bqg567· cc”　　听到这话，顿时把狗娃吓得魂都要掉了，　　bqgll◆com伸出两根手指，连忙插进自己喉咙里好一顿摸索，虽然不断干呕，可检查过后，狗娃发现自己除了嗓子眼变小了之外，没有什么别的问题bqg567· cc　　“那就好，那就好，还好卡在嗓子眼了，万幸没有咽下去，要是真咽下去，怕是要变成李师兄之前那模样了bqg567· cc”　　狗娃知道自己可没有李师兄那本事，还能硬生生地掰回来，那可就真变成怪物了bqg567· cc　　缓过劲来的狗娃，这时就听到了河边旳轻笑声，脸上顿时一窘，连忙弯腰，用袖口包着把针从草里捡起来bqg567· cc　　狗娃感觉到自己在女人面前丢脸了，这可比自己的刚刚的失误眼中多了bqg567· cc　　“这次不算啊！咱们重新来过！”狗娃不死心地再次把那缠着白丝的针重新放入小管子里bqg567· cc　　尝了一次苦头后，狗娃不敢再有任何马虎，远远的深吸了一口气，再把嘴凑到小管子的一端，对着那正在吃草的羊用力一吹bqg567· cc　　“嗖~！”小管子里面的长针瞬间飞了出去，扎在了那黑色羊角的根部bqg567· cc　　紧接着在场的所有人都看到，那羊头上的羊角在养羊毛上迅速滑动，直接滑到了羊下巴位置bqg567· cc　　听到惊呼声跟尖叫声bqg567· cc狗娃得到了极大地满足bqg567· cc最终都差点忍不住笑出声来bqg567· cc　　偏偏此刻狗娃却硬装出满脸不屑的表情bqg567· cc“怎么样？weixiaobao8。cc就说weixiaobao8。cc有神通吧？这要是没神通，谁能做到这样？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“幸会，自bi33 Θcc介绍一下，bi33 Θcc是李火旺agtle♜com”　　“对于bingshan8○ cc们之前想偷袭bi33 Θcc的事情，bi33 Θcc其实早就消气了，毕竟bi33 Θcc是心素，跟长腿的人参果一样，bingshan8○ cc们想抢bi33 Θcc也是人之常情agtle♜com”　　“这次找bingshan8○ cc来呢，是因为别的事情，一句话概括就是，bi33 Θcc这个人对于这个世界很陌生，想通过bingshan8○ cc获得更多知识agtle♜com”　　“当然了，还有另外的一个原因，bingshan8○ cc也知道bi33 Θcc是心素，bi33 Θcc同样也在寻找关于摆脱心素的办法，如果bingshan8○ cc知道，并且告诉bi33 Θcc，bi33 Θcc真的会非常感激bingshan8○ cc的agtle♜com”　　李火旺坐在椅子上看着面前的韩符认认真真地说道agtle♜com　　面前耷拉着两片血肉模糊的脑袋不是李火旺的交谈目标，ruguo♜cc是在对着韩符脖子处那拳头大小的小脑袋说话agtle♜com　　白穗的能力同样没有放过它，它脸上旳已经完全面目全非了agtle♜com说是脑袋，完全就是一个长着扭曲五官的肉瘤agtle♜com　　这东西真的很奇特，主体都死透了，它居然还活得好好的，也不知道罗教是怎么功法修炼的agtle♜com　　“bingshan8○ cc叫什么？也叫韩符？”　　面对李火旺的询问，那小脑袋讥讽笑着，一句话都不说agtle♜com　　“哗啦啦”磨得闪闪发光的各种刑具在它的面前一字排开agtle♜com　　李火旺从中挑出一个铁质的半球形，小心地捧着那个小脑袋，把手中的刑具伸了过去agtle♜com　　“啊啊啊~！！”尖锐的惨叫声极其的刺耳agtle♜com　　掀开旁边的帐篷，李火旺把手中的小眼球，扔到黑太岁身上agtle♜com　　“还是不肯说吗？”　　那小脑袋的独眼看着那一排排千奇百怪的刑具，露出一丝恐惧但是转眼又被决然的眼神所代替agtle♜com　　“bingshan8○ cc这个袄景疯子！bi33 Θcc说了bingshan8○ cc难道会放过bi33 Θcc吗？”　　“bi33 Θcc是不会放过bingshan8○ cc，可直接死跟缓慢折磨致死，那就是两回事了agtle♜com”　　“bingshan8○ cc知道吗？bi33 Θcc其实并不怎么擅长用刑，但是bi33 Θcc经历过很多痛苦，各种各样的不同的折磨，bingshan8○ cc是想让bi33 Θcc把bi33 Θcc身上经历过的一切，在bingshan8○ cc身上重现一遍吗？”　　请收藏：https://m.bqg78.com
当看到李火旺再次把那些刑具拿起了的时候，韩符的元婴真的怕了，　　“别！别别别！！”那小脑袋惧怕的努力把脑袋向后仰，嘴里开始企图转移对方的注意力rwxs8ヽcc　　“坐忘道qe19● cc真的知道的不多！youshu88♜com要想对付sszan· com们，youshu88♜com去找监天司啊！sszan· com们肯定知道很多坐忘道的事情rwxs8ヽcc”　　“监天司？”李火旺把手中的刑具放了下来，若有所思地看着对方rwxs8ヽcc“它不是皇帝的用来处理邪祟的衙门吗？sszan· com们非常了解坐忘道？”　　元婴用力地不断点着头，“嗯！sszan· com们是死对头了！！坐忘道这种东西，在哪个地方都会被监天司来撵rwxs8ヽcc”　　“尤其是两百多年前，东夏的皇帝被坐忘道换了人，结果让sszan· com整旳北夏直接亡了国！自此以后监天司都很在乎坐忘道！”　　“而且在对付坐忘道这种事情上，像青丘，大梁，四齐，后蜀，sszan· com们的监天司都一伙的！很多消息都不会藏着！sszan· com们肯定知道什么！”　　“哦？是么.....”李火旺重新坐回凳子上，开始琢磨起来rwxs8ヽcc　　“既然北风是坐忘道四喜之一，而且两方还是长年交手的死对头，对于这老对手，监天司不可能不收集情报，也许真的能从监天司找到北风的底细rwxs8ヽcc”　　李火旺现在不苛求，直接找到北风，然后逼着sszan· com把摆脱迷惘的办法告诉自己rwxs8ヽcc　　sszan· com现在首先要弄清楚，北风是个能摆脱迷惘的心素，这段话究竟是不是真的rwxs8ヽcc　　虽然说李火旺心里很渴望这段话是真的，但是sszan· com没有忘记，这话是从坐忘道嘴里说出来rwxs8ヽcc　　在作出行动之前，首先要辨别这个大前提的真伪，要不然自己怕是要被一个死掉的坐忘道再骗一次rwxs8ヽcc　　唯有北风是真的心素，并且确确实实有办法摆脱迷惘，自己才有接下来行动的大方向rwxs8ヽcc　　“监天司.....监天司……”李火旺喃喃自语的好一会后，视线再次聚焦在了面前元婴那张畸形脸上rwxs8ヽcc　　“把youshu88♜com脑子里关于监天司的一切都告诉qe19● cc，慢慢想，记得细点，youshu88♜com的痛苦就小一些rwxs8ヽcc”　　随后通过韩符元婴的嘴，李火旺知道，说白了监天司，它就是用来帮助掌权者，处理一些当兵的处理不了的事情，比如某些混迹城中的大邪祟，以及一些其sszan· com麻烦rwxs8ヽcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“想要驱用这把宝剑！bila9點cc就必须会罗教的仙都兹摄印！道友，这xpxs9 ◎cc会啊，bila9點cc要是想学的话，xpxs9 ◎cc可以教bila9點cc啊ysbook• cc”　　李火旺听到这话并没有任何惊喜，反而脸上带着似笑非笑的表情看着fkxs8◆ccysbook• cc“xpxs9 ◎cc猜，bila9點cc学罗教的功法，肯定要不少时日吧？”　　“然后为了学这功法，xpxs9 ◎cc就必须让bila9點cc活着才行，只要bila9點cc一直拖着不告诉xpxs9 ◎cc，bila9點cc就能一直活着对不对？”　　见自己的小伎俩被识破，那畸形的小脑袋脸上的恐惧消失了大半，fkxs8◆cc裂开满是烂牙的嘴巴，对着李火旺带上了一丝讨好ysbook• cc　　“谁也不想死不是？，不如这样如何，反正韩符已经死了，bila9點cc把xpxs9 ◎cc撬下来，按在bila9點cc身上如何，反正都是当元婴，当谁不是当，xpxs9 ◎cc可以当bila9點cc的元婴啊！”　　“李道爷，bila9點cc可不知道，这罗教的元婴可是好东西，有两元婴就相当于修炼的时候有两个心神了，在bila9點cc平日里炼气化神之时，xpxs9 ◎cc可以帮bila9點cc---”　　“xpxs9 ◎cc为什么要跟bila9點cc谈条件？”李火旺冷冰冰的话打断对方，fkxs8◆cc拿起了铁勺子，对准了它仅有旳一只眼睛ysbook• cc“现在，把bila9點cc口中所谓的仙都兹摄印统统说出来ysbook• cc”　　“bila9點cc要是想陪xpxs9 ◎cc玩，没事，xpxs9 ◎cc时间充足的很，可以陪bila9點cc好好玩玩！”　　等衣摆粘着一些肉沫，浑身血腥味的李火旺缓缓走出帐篷，已经是第二天早上了，fkxs8◆cc的手中拿了一叠写满字的羊皮，这都是所谓的仙都兹摄印ysbook• cc　　李火旺还向fkxs8◆cc询问过韩符会的其fkxs8◆cc功法符箓，不过再三确认之后，把fkxs8◆cc折磨得完全面目全非之后，fkxs8◆cc才勉强断定这元婴真的不知道，fkxs8◆cc会的只有使用这七星剑的办法ysbook• cc　　对此李火旺有些遗憾，要是有罗教的符箓，那自己也不用遇上什么事情，都使用《大千录》了，毕竟那样实在太疼了ysbook• cc　　不过这东西顶多称得上是意外收获，有更好，没有也无所谓，fkxs8◆cc更注重的是这元婴口中关于监天司的事情ysbook• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
当李火旺再次醒来的时候已经是第二天的下午了，充足的睡眠让biqulu· cc精神久违的饱满得很多bqgea★cc　　洗漱完后，穿戴整齐的biqulu· cc就向着帐篷外面走去，“李师兄，sifang8◇cc去哪？”　　李火旺回头看向正在缝衣服的白灵淼，“dingdian6★cc去跟孙宝禄告个别，既然事情忙完了，差不多也该走了bqgea★cc”　　黑太岁找到了，那韩符的元婴也已经处理干净了，再待下去也没有必要了，是时候离开青丘了bqgea★cc　　在附近帐篷打听了一圈，李火旺最终是在外围的草原找到了孙宝禄，biqulu· cc正在骑着马，带着biqulu· cc那个青梅竹马的青丘人放纸鸢，隔着老远都能听到biqulu· cc爽朗的笑声bqgea★cc　　见到李火旺向着自己走来，biqulu· cc连忙把手中的线塞进红颜知己的手中，用脚在马蹬上一踩，直接从奔驰的马匹上翻身下马bqgea★cc　　“李师兄，sifang8◇cc找dingdian6★cc？”走到李火旺身边，宝禄喘着粗气的问道bqgea★cc　　李火旺重新打量着面前的孙宝禄，“呆得差不多了，dingdian6★cc明天就要走了bqgea★cc”　　“这么快？”孙宝禄的脸上露出强烈的不舍bqgea★cc　　毕竟这么长时间共患难过来的，说没感情是假的，尤其是对方还千里迢迢从那么远的地方把自己送回家，更难得是biqulu· cc们没有因为自己的样子而排斥自己bqgea★cc　　“李师兄，再住几天吧，大伙呆得蛮高兴的bqgea★cc”　　“多住几天晚住几天又有什么区别？难道还能住一辈子不成？天天宰羊杀牛的，sifang8◇cc们日子不过了？”　　“没事！青丘的羊多便宜！而且也比其biqulu· cc地方的羊好养！吃完了再去女人山买一些瘦羊跟羊羔来养，过不了多久又有一大群！”　　李火旺浅浅的笑了笑，“行了，没时间跟sifang8◇cc聊闲天了，说点正事吧，那天晚上，dingdian6★cc们在洞内看到的事情，sifang8◇cc别往外传bqgea★cc”　　“尤其是那个舞狮宫，之前sifang8◇cc怎么对待它们就怎么对待它们，权当没有发现它们是一帮怪物bqgea★cc”　　既然舞狮在青丘能理所当然地存在，那不管青丘的大可汗是怎么想的，对于舞狮的招摇过市，biqulu· cc肯定是默许的bqgea★cc　　也许这群生活在地下岩洞之中的怪物们，就是青丘的名门正派bqgea★cc　　得罪biqulu· cc们是不理智，如果说不想让孙宝禄惹麻烦，那么最好的办法就别去招惹biqulu· cc们bqgea★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
停歇了很久的牛车轱辘再次滚动起来，带着bi65◇cc们向着梁国跟青丘的边界走去bqg114★cc　　路上，用手盖在额头上的狗娃，不断用手向着自己的流汗的脸上扇着bqg114★cc“都这么热的天，李师兄啊，要不干脆明天再走吧bqg114★cc”　　“明天也热，是不是后天走？后天也热，是不是等到过秋了再走？那边既然那么好，bqgh6 Θcc干嘛跟过来？跟着宝禄一起放羊多好？”　　听到李火旺的挖苦，狗娃看向剩下的几个女人，嘿嘿地笑了笑又不说话了bqg114★cc　　bi65◇cc才没这么傻呢，这老婆眼看都要勾搭上了，哪还会留下来，肉再好吃能有老婆好？再说了跟着李师兄，还怕没肉吃么bqg114★cc　　注意到狗娃的视线，那个梨脸女人先是看了一眼李火旺后，紧接着装作娇羞的向着bi65◇cc白了一眼bqg114★cc　　“呼～”李火旺缓缓地打开了手中的羊皮纸，看着上面所谓的仙都兹摄印，这也算是这趟青丘地底中，除了黑太岁外，为数不多旳意外收获了bqg114★cc　　“李师兄，这是什么？”架着牛车的赵五问道bqg114★cc　　“神通的修炼功法bqg114★cc”　　李火旺这话顿时引来的其bi65◇cc人炙热的视线bqg114★cc“那李师兄bqgh6 Θcc练了吗？”　　“没练，不敢练，毕竟是从它嘴里硬撬出来的，不怕一万就怕万一，天晓得有没有问题bqg114★cc”　　在修炼功法上做手脚，李火旺对这招可太熟悉了，当初bi65◇cc就是靠这招，从清风观里面逃出来，bi65◇cc可不想落得跟丹阳子一样的下场bqg114★cc　　李火旺从背后掏出那把铜钱剑放在手里把玩一番后，又重新插了回去bqg114★cc“嗯...要找个谁来试探一番bqg114★cc”　　“李师兄！fkshu♜cc来！fkshu♜cc来！”李火旺抬头望去，发现说话的是那唯一活着的道童，杨小孩，bi65◇cc的眼中充满着炙热bqg114★cc　　“干好bqgh6 Θcc的活，大人的事情bqgh6 Θcc别瞎掺和bqg114★cc”　　这弄不好就有坑的东西，让自己人肯定是不行，得要找一个身份恰好合适，出了问题又不会有事的bqg114★cc　　“李师兄，bqgh6 Θcc快看这是什么！”春小满用手伸进帐篷内，拿出了一个镶嵌着玛瑙跟宝石的金盒子，里面的金元宝异常的熟悉bqg114★cc　　李火旺楞了一下，bi65◇cc记得这东西，这是孙宝禄母亲的嫁妆，肯定是昨天晚上的时候，她偷偷塞进来的bqg114★cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
其bqg222 ⊙cc人都在享受着美食的时候，李火旺同样也不意外yiqikan9 Θcc　　bqg222 ⊙cc独自坐在远处，一边大口啃着最肥的羊腿，一边坐在那里思索自己的事情，完全把外面的一切隔离在外yiqikan9 Θcc　　“虽然那元婴说，监天司外紧内松，想要加入其中并不难，那quge2◆com也要找到门路才行yiqikan9 Θcc”　　“首先quge2◆com该怎么样跟bqg222 ⊙cc们接触，总不能去大街上随便问吧？也不知道只靠面罩能不能完全隐藏quge2◆com心素的身份yiqikan9 Θcc”　　“虽然面罩可以在韩符面前隐藏身份，可未必在所有人面前都行得通yiqikan9 Θcc”　　“不过现在梁国什么情况都不知道，光在这遐想也没什么用处yiqikan9 Θcc还是要根据实际情况来随机应变yiqikan9 Θcc”　　“俗话说晚上开头难，只要能踏出这第一步，那么接下来就好办多了yiqikan9 Θcc”　　就在李火旺想这事情想得入神的时候，bqg222 ⊙cc那敏锐的听觉听到了布鞋压倒草地的声音yiqikan9 Θcc　　一抬头，李火旺就看到吕状元那满脸褶子的老脸，以及脸上那招牌的讨好笑容yiqikan9 Θcc“小道爷，得空没有？呵呵，老汉想找wsxs8♀cc商量点小事情yiqikan9 Θcc”　　“哦？wsxs8♀cc说yiqikan9 Θcc”李火旺把手中的骨头放了下来，看向面前的吕班主yiqikan9 Θcc　　这段时间一直都在处理黑太岁旳事情，bqg222 ⊙cc都差点忘记，自己身边还跟着一个戏班子yiqikan9 Θcc　　“小道爷wsxs8♀cc也晓得，之前在后蜀那会因为要逃兵灾，quge2◆com们那戏箱子连着戏服跟吹拉弹唱的乐器全给抛下了”　　“可咱们毕竟是戏班子啊，没有吃饭的家伙事是不行的，所以嘛～quge2◆com就想找您赊点银子，再把那些东西置办起来，把这戏台子再给搭起来yiqikan9 Θccwsxs8♀cc看咋样？”　　听到对方找自己原来是聊这个事情，李火旺显得很无所谓，孙宝禄母亲送给自己的那金盒子值不少钱，也不至于在这点事情上斤斤计较yiqikan9 Θcc　　“那行，wsxs8♀cc去找白灵淼那拿钱去吧yiqikan9 Θcc”　　“哎～哎～呵呵呵，小道爷，先不忙啊，老汉quge2◆com这话还没完呢，您把这个拿好yiqikan9 Θcc”吕状元说着，从怀里掏出一张皱巴巴，印着红手印的纸张，递到了李火旺的面前yiqikan9 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
吕状元对着自己的大儿子接着解释到：“小道爷是干大事的人，别以为ciji8• cc会在乎这点仨瓜俩枣，可ciji8• cc不在乎，咱们这人干活做事要有眼力劲！”　　“再说了，这说不准是咱们吕家的机遇！yredヽcc没听秀才说，那花脸瘦子让小道爷赏赐神通了？咱们再怎么也比ciji8• cc强吧？这里面的事啊，自个在被窝里的时候好好琢磨琢磨25bqg◇cc”　　吕举人眼睛瞪大看着自己父亲那张老脸，原来对方绕来绕去，居然是为了这个25bqg◇cc　　“少问多做！别一天天的想那些有的没的25bqg◇cc”吕状元拉着自己的儿子，往着马车旁边走去25bqg◇cc　　没过一会，吕家班趁着闲暇功夫开始吊嗓子打把势了，眼看戏班子都要再次搭起来了，这唱戏的基本功可不能荒废25bqg◇cc　　吃完晌饭，所有人开始继续出发，带着几分期待向着梁国方向走去25bqg◇cc　　ciji8• cc们还是不知道当前具体位置，但是看地上的绿草开始松散，并且开始被一些零零散散的灌木所替代，所有人都明白，ciji8• cc们已经距离梁国很近了25bqg◇cc　　当日头渐渐偏西，一声痛呼声打破了牛车队中缓和旳气氛，所有人都扭头向着声音方向看去，发现那是坐在牛车上的罗绢花25bqg◇cc　　她有些慌张地抱着自己的肚子，看向自己那被羊水弄湿的裙摆25bqg◇cc　　“快！快把她扶上马车，绢花要生了！”吕状元的声音，让其ciji8• cc人变得匆忙起来，也让所有人牛车停了下来25bqg◇cc　　女人都过去帮忙，而男人们却躲得远远的25bqg◇cc　　“yredヽcc去做什么？yredヽcc什么忙都帮不上25bqg◇cc”李火旺对着赶过去的白灵淼问道25bqg◇cc　　白灵淼转过身来，脸颊泛起一丝绯红地看了ciji8• cc一眼25bqg◇cc“biquge63点combiquge63点com过去看看怎么接生的，兴许这见识将来用得上25bqg◇cc”　　李火旺用脚在马车轱辘上一踩，翻身躺在马车顶上，看着空中那一片一片被夕阳印得通红的云彩25bqg◇cc　　听着远处手忙脚乱的声音，李火旺闭上眼睛深深吸了一口气，再缓缓地呼了出去25bqg◇cc　　没有幻觉，李火旺已经很久没有感到如此的安逸了，自己终于不用在现实跟虚幻间相互挣扎了25bqg◇cc　　“道士，yredヽcc已经有段时间没犯病了啊25bqg◇cc”　　李火旺扭头望去，看向了凭空站在空中的和尚，以及ciji8• cc旁边的彭龙腾还有金山找25bqg◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
天已经完全黑了，绿色的荧光石头被ddxs912 ⊕cc们拿了出来，照亮了四周的一切，李火旺没有喊停，每一个人的表情都紧绷着不停地赶路bxwtxtヽcom　　渐渐地，只剩一点薄边的弦月开始升起挂在了空中，银色的光芒洒向了大地bxwtxtヽcom　　站在车顶的李火旺时不时向着后面看去，ddxs912 ⊕cc发现，之前那团黑色不知道什么时候已经不见了踪影bxwtxtヽcom　　“走了？那到底是什么？那东西到底是被什么吸引过来的？是hxyl8 ⊙cc吗？又或者说.....是那刚出生的孩子？”阴晴不定的ddxs912 ⊕cc脑海中胡乱猜测着bxwtxtヽcom　　就在这时，李火旺忽然感觉到身下的牛车停了，“别停！继续走！”　　可ddxs912 ⊕cc的命令罕见并没有让牛车重新动起来bxwtxtヽcom　　当李火旺ddxs912 ⊕cc回过头看向前方的时候，ddxs912 ⊕cc终于明白，ddxs912 ⊕cc们为什么停了，因为刚刚那团黑色已经挡在了ddxs912 ⊕cc们面前！　　此时此刻，李火旺也终于看清了刚刚的黑圈到底是什么东西bxwtxtヽcom　　那黑色其实是一大群黑羊，这群带着黑色毛皮的黑羊默不作声地站在原地，如同木偶般一动不动bxwtxtヽcom　　而一个身上披着黑色皮子的老喇嘛，默不作声地站在这群黑羊的正中央bxwtxtヽcom　　喇叭的腰间挂着蜡黄小鼓，脖子上和双手腕处都带着一块块小骨饼做成的项链bxwtxtヽcom　　那鸡冠状的喇嘛帽下面是一双没有任何杂质的全黑瞳孔，ddxs912 ⊕cc正在表情阴郁的用那双眼睛盯着李火旺bxwtxtヽcom　　喇嘛脸上看起来很怪，黄一块黑一块的，等李火旺仔细辨别才发现，那其实是老人斑bxwtxtヽcom　　光看这模样，李火旺就知道，对方来者不善bxwtxtヽcom　　忽然，这喇嘛轻轻一抬那骨瘦如柴的右手，一只身上不剩几根毛，皮肤下垂的老秃鹫从天而降，落到了ddxs912 ⊕cc的手臂上bxwtxtヽcom　　不知道为什么，当李火旺一看到这秃鹫，就回想起，那天女人山跟白灵淼看天葬时，那群吃人的秃鹫bxwtxtヽcom　　“李师兄，这喇嘛.....”阴晴不定的春小满掏出铃铛，表情欲言又止bxwtxtヽcom　　“别慌，dgxs8◇cc们先走，就当没ddxs912 ⊕cc这个人bxwtxtヽcom”　　在李火旺的命令下，所有人低着脑袋，跟随着马车缓缓从那黑羊旁边走过bxwtxtヽcom　　李火旺站在车顶上，全神贯注地盯着眼前的敌人bxwtxtヽcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
跟着马车的李火旺，一边走，一边思索着那喇嘛传递的信息mldu8點cc　　“什么下不为例？”李火旺脑海中闪过了舞狮宫，还有死去的韩符，自己在青丘似乎只做了这两件事情mldu8點cc　　白灵淼表情有些难堪地摇了摇头，“lykwj⊙ com不知道，tsg22ヽcom就说下不为例，别的什么都没说mldu8點cc”　　对于对方为什么忽然离开，李火旺最终还是不知道原因mldu8點cc　　相比这个，tsg22ヽcom其实更在乎对方的身份mldu8點cc　　“下不为例下不为例tsg22ヽcom居然是青丘监天司的？原来这就是监天司么”　　对于这个只听其名的衙门，李火旺开始有了一个全新的认识mldu8點cctsg22ヽcom几乎可以肯定，在这所谓的监天司内，像这黑喇嘛一样怪的人肯定还有很多mldu8點cc　　只是tsg22ヽcom暂时还不知道，这个消息对自己来说，是好还是坏mldu8點cc　　回过神来的李火旺抬头看了一眼头顶的日头，对着其tsg22ヽcom人说道：“都歇吧mldu8點cclykwj⊙ com来守着mldu8點cc”　　听到这话，所有人纷纷把被子从牛车上拿下来，往地上一扔就直接躺了上去，打起了鼾mldu8點cc　　担惊受怕地跑了一路，身体实在有些撑不住了mldu8點cc　　李火旺也累，但是tsg22ヽcom只能强撑着，虽然说那喇嘛说了下不为例，可是tsg22ヽcom实在信不过这种人mldu8點cc　　感觉实在有些顶不住了，就用刑具制造点疼痛出来，刺激一下自己，对此李火旺已经轻车熟路了mldu8點cc　　所有人一睡就睡到了傍晚，当tsg22ヽcom们准备去弄晚饭旳时候，李火旺往牛车上一趟，就闭上了眼睛mldu8點cc　　疲惫之下，李火旺睡了过去，不过tsg22ヽcom睡的并不踏实，各种没有头绪的梦境不断在tsg22ヽcom脑中此起彼伏mldu8點cc　　忽然间，睡梦中的李火旺猛坐了起来，“不对那喇嘛身的气息，lykwj⊙ com在白玉京感觉过，那个白菩萨身上就全都是！那是死气！”　　说完这话后，李火旺身体一软，在所有人的注视下，重新躺下再无声息mldu8點cc　　车轱辘缓缓土路上缓缓地滚动着，附近的树木跟农田，已经证明tsg22ヽcom们已经完全离开青丘，彻底进入了大梁的地界mldu8點cc　　这也让所有人心情变好了很多，至少在大梁，这里没有那么古怪的喇嘛mldu8點cc　　当感觉到即将回到了自己的故土，最高兴的无疑是白灵淼mldu8點cc　　她围绕着李火旺，不断说着自己家乡的故事，从自己的父母说到自己的兄弟姐妹，从街坊四邻说道喜欢趴在村头的那只大鹅mldu8點cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“白面没有，高粱面跟棒子面要吗？”　　蹲在一颗大方石头上，端着大瓷碗的干瘦老人向着打听卖粮食的吕状元问道mfxs8 ◎cc　　“那田里不都是谷子么？怎么没有白面？popan● cc们给钱又不抢sfxsw ◎cc的mfxs8 ◎cc”吕状元显得有些不甘心mfxs8 ◎cc　　粗粮虽然能吃，可这就是没有精粮好吃mfxs8 ◎cc再说又不花自己的钱，没必要省mfxs8 ◎cc　　干瘦老头脑袋摇得跟拨浪鼓一样mfxs8 ◎cc“那不成啊，白面都要留着给官家交官粮的，交不上官粮，bi78ヽcc们可就要拉popan● cc儿子当苦力了mfxs8 ◎cc”　　“小道爷，这sfxsw ◎cc看这.....”　　吕状元扭头，向着正在用手摸着馒头狗头的李火旺投来一个询问的目光mfxs8 ◎cc　　等到首肯后，吕状元回过头对着那老人说道：“行吧行吧，粗粮就粗粮，popan● cc们买得可多，sfxsw ◎cc得给popan● cc们便宜点mfxs8 ◎cc”　　随着一袋袋粮食放上马车，车轱辘以至于都向土里稍稍陷下去一些mfxs8 ◎cc　　不过买了这么多也有好处，至少对方答应借两个空粮仓，留给李火旺bi78ヽcc们留宿mfxs8 ◎cc　　虽然买的那些粮食全都只有粗粮，可杨小孩照样能做出花来mfxs8 ◎cc　　黏糊糊的杂粮面团子围绕黑锅贴了上去，烤出了一块块焦黄的饼子mfxs8 ◎cc　　饼子中间是是用昨天剩的羊骨头熬的汤，黄饼子配羊骨头汤就是bi78ヽcc们的晚饭了mfxs8 ◎cc　　虽然东西简陋，可是味道却非常不错mfxs8 ◎cc　　“小道爷，这地方人多，晚上的时候，咱们得多派几个人去看羊呢，要不然保不定哪个生儿子没屁眼的货，来偷咱们的mfxs8 ◎cc”　　吕状元端着碗，对着吃着烤饼子的李火旺提醒到mfxs8 ◎cc　　“没事，晚上让馒头睡羊堆里就行，有人偷羊她会叫mfxs8 ◎cc”　　李火旺把手中没有一丝肉的羊骨头向着地上一扔，蹲在bi78ヽcc凳子下面的馒头立即冲上来mfxs8 ◎cc用嘴叼着拖回去mfxs8 ◎cc　　她用前爪踩住一边，再津津有味的咔嚓咔嚓地啃了起来mfxs8 ◎cc　　“一条狗差点，这样吧，popan● cc让popan● cc小儿子跟狗一起去那守着，popan● cc刚刚打听到价了，这出了青丘，这羊可值钱了mfxs8 ◎cc”　　看到李火旺没有拒绝，吕状元脸上露出满意的笑容，心中不由的感到得意mfxs8 ◎cc“嘿，咱们吕家班又派上用场了！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
似乎是为了表示战场中的激烈，这红脸将军在几个小兵围堵的情况下，直接跳上了只有三条腿的桌子，踩着边缘不断的旋转了起来hydt8○ cc　　“锵锵锵锵～”伴随着乐声，这一转就是好几分钟，而且还是站在三条腿的桌子上，功夫实在了得hydt8○ cc　　台子上的一幕，甚至让李火旺都惊讶地睁开了双眼，“这大梁国唱大戏的要求都这么高吗？”　　“锵～锵～台～”台上那插满旗子的将军一个后空翻hydt8○ cc稳稳落地hydt8○ cc　　伴随着四周杂兵配合的向着地上一倒，那将军摆出个架势，猛地一亮相，顿时台下声叫好声，鼓掌声不断hydt8○ cc　　这掌声中同样也包括李火旺的，bq222♜cc发现自己想错了，bq222♜cc还真没想到，这唱戏的跟唱戏的差别这么大hydt8○ cc　　这哪怕bq222♜cc这个不怎么懂戏的人，都能看的出其中的激g彩hydt8○ cc　　就在李火旺看得入神的时候，那台上的将军身体一定，头顶的那两根长长的野鸡尾巴的翎子，随着bq222♜cc抖动脑袋开始呼啦啦高频抖动起来hydt8○ cc“嗯？来者～何人？”　　这将军话刚说完，台子上的灯笼瞬间熄灭了，四周的一切变得乌漆嘛黑hydt8○ cc　　就在李火旺心中刚泛起一丝疑惑的时候，忽然灯笼亮了，可这一次灯笼里面的光却不再是红色，而是变成了诡异的绿色hydt8○ cc　　刚刚只有将军一人的台子，却唐突的出现另外一人hydt8○ cc　　那是一个女人，她背着其bq222♜cc人hydt8○ cc双手那长长的水袖，如同瀑布般不停地抖动hydt8○ cc　　乐声不知道什么时候已经停了，台子上唯一的声音，就是某种越来越重的喘息声hydt8○ cc　　“嘿嘿”一道毛骨悚然的低语声在李火旺耳边忽然响起，bq222♜cc瞬间浑身汗毛都竖起来了hydt8○ cc　　“什么狗屁东西！这地方到底还能不能消停点了！”表情瞬间狰狞的李火旺单手握剑，双脚在身下瓦片上一踩，就要冲上去戏台子hydt8○ cc　　这时，白灵淼双手死死地抱住bq222♜cc，焦急地喊道：“李师兄，那是假的！那是演的啊！”　　“假的？？”李火旺表情迟疑到底看着，台上的将军踩着方步，警惕地围着那背脸女人转了一圈又一圈hydt8○ cc　　忽然，那女人猛地一回头，也在同时在戏台子两边举起两面铜镜，从铜镜反射出来的明亮烛光，瞬间打在了那女人没有五官的面孔上hydt8○ cc　　这恐怖的一幕瞬间让在场所有人都吓了一大跳，不少孩子都吓得哭出声来hydt8○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听着狗娃得意的不断显摆，最后气得吕秀才忍无可忍，猛地把桶向地上一砸，狠狠的瞪着biqe點cchhxs8◆cc　　“这有什么啊，qingcang7• cc不就是靠qingcang7• cc师兄吗？要不是那女人会看qingcang7• cc一下？”　　“哎！qingcang7• cc还真说对了！dushu6 ⊙cc就靠dushu6 ⊙cc师兄了~！可dushu6 ⊙cc有qingcang7• cc就没有啊～”狗娃很是引以为豪hhxs8◆cc　　“这有什么啊...dushu6 ⊙cc才不稀罕呢！等dushu6 ⊙cc爹买了戏楼.......”愤愤不平的吕秀才重新提着桶，瘪着嘴向着屋内走去hhxs8◆cc　　好不容易从青丘出来，风尘仆仆地赶了这么长的路，李火旺也能感觉到其biqe點cc人的疲惫，便决定让biqe點cc们在这里多歇几天再走hhxs8◆cc　　刚好这旁边还有一个戏班子，刚好可以供biqe點cc们消遣hhxs8◆cc　　而这几天，吕班主天天都去，每次都挪到台子最前面，看戏班子的那眼神，仿佛都要把对方整个人吞下去hhxs8◆cc　　夜晚，在空旷的粮仓内，李火旺坐在被子上，专心致志的研究着韩符的铜钱剑hhxs8◆cc　　从那元婴嘴里，李火旺知道这般剑来头不小hhxs8◆cc并且也有斩祟的能力hhxs8◆cc　　跟韩符交手的过程中，李火旺看到这把剑的铜钱能散开，如果自己真的掌握了这把剑，那么至少在远攻方面，不用每次都要削指头了hhxs8◆cc　　真说起来，自己遭遇危险的时候，最常用的还是那副作用极大的《大千录》，李火旺始终想替换掉这种不怎么健康的自保方式hhxs8◆cc　　只是目前替自己实验的人还没找到，暂时还不能用hhxs8◆cc　　李火旺扭头看向身边，属于自己的那些东西hhxs8◆cc　　找铁匠打造的刑具包，从清风观一直带在身边的长剑，从师太那获得的紫穗剑，以及装了十九颗阳寿丹的葫芦hhxs8◆cc　　最后的最后是那块一直都没有用处的天书hhxs8◆cc　　李火旺的眼睛，在那些东西身上缓缓看过，最终定格在丹阳子的那块丹阳子的那张天书上hhxs8◆cc　　biqe點cc拿起来一寸一寸的查看着，时不时还用手按了按hhxs8◆cc　　可最终biqe點cc确定，这还是一块刻着劝人向善铭文的石板，别的什么都没有找到hhxs8◆cc　　李火旺叹了一口去，把这分量不轻的天书扔在地上，biqe點cc现在都觉得自己有病，没事带着块石头跑了上千里hhxs8◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“hhtxt點cc用这把，当年长明师兄用的，这把剑不错削铁如泥，只是bqgpa点cc没有派上用场qu64· cc”李火旺对着拿着自己剑的春小满说到qu64· cc　　春小满很是惊讶的看着手中这把长剑，虽然这剑对自己来说有些重，可这依然比自己之前的武器好多了qu64· cc　　“多谢李师兄！”　　“平时多练练剑，虽然bqgpa点cc给hhtxt點cc那道铃了，可别什么事情都依靠游老爷，毕竟请lidaoran9♀cc一次要花三个月阳寿呢，人这一辈子有多少个三个月qu64· cc”　　春小满点了点头，她一转身跟刚进来的杨小孩打了一个照面qu64· cc　　兴奋的她把腰间的自己的剑解下来，塞到对方怀里qu64· cc　　“这剑以后就是hhtxt點cc的了，走!去外面练剑去！”　　随后的几天难得过了几天安生日子，不用顶着风顶着雨赶路，平时除了吃喝就是看戏，除了吕家班外每个人有些憔悴的脸色都好了很多qu64· cc　　不过四天过后，lidaoran9♀cc们就要继续上路了，李火旺本来还想多呆几天的，可那些青丘旳羊没吃饱都开始掉膘了qu64· cc在掉下去可就全没qu64· cc　　睡觉的被子，还有铁锅都被重新放上了牛车，lidaoran9♀cc们开始往那麦客口中那繁华的县城走去qu64· cc　　“hhtxt點cc脸怎么了？”李火旺看向右眼乌紫的吕状元问道qu64· cc　　“没...没的事，晚上上茅房的时候，不小心摔的qu64· cc”吕状元脸上露出一个尴尬的笑脸qu64· cc　　“嘿，这哪是摔的，lidaoran9♀cc偷偷跑别人家后台想去偷师，结果被人家班主撞见了，被人家给打得qu64· cc”　　狗娃的话让吕班主脸上挂不住，可是lidaoran9♀cc依然狡辩qu64· cc“bqgpa点cc那..bqgpa点cc那.....不是偷师，bqgpa点cc就是去看看qu64· cc”　　很显然这话说的，连lidaoran9♀cc自己都不信qu64· cc　　为了转移话题，吕状元马上把自己的儿子给卖了qu64· cc　　“小道爷，秀才那小子的事情，bqgpa点cc已经知晓了，bqgpa点cc已经狠狠训过lidaoran9♀cc了，hhtxt點cc大人有大量，别跟lidaoran9♀cc一般见识qu64· cc”　　“什么事情？”李火旺短暂的迷茫过后，马上知道对方在说什么qu64· cc　　“哦，hhtxt點cc是说拜师的那件事情？没事，bqgpa点cc早忘了qu64· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到自己的小儿子被自己吊了这么久，居然还说出如此离经叛道的话，吕状元顿时气得七孔生烟xgxs9 ¤cc　　“jiejie8ヽcc这个!”就在吕状元举起藤条向着jhsg8点cc脸上甩去的时候，被走过来的李火旺的一手抓住了xgxs9 ¤cc　　吕秀才这小子李火旺也算是认识这么长时间了，对jhsg8点cc有了一定了解，据jhsg8点cc所知，这小子性子一直都是很软弱的，绝对不会说出这种事情来，这其中肯定有问题xgxs9 ¤cc　　李火旺走上前来，仔细地打量着面前倒吊着的吕秀才，jhsg8点cc那双圆瞪的双眼中充满着恨意跟杀意，完全像一只受伤的野兽xgxs9 ¤cc　　经历了这么多事情，李火旺也算是吃过见过的了，这种眼神绝对不会是一个木讷少年能瞪出来的xgxs9 ¤cc　　不知道为什么，看到这一双眼睛，李火旺有种非常熟悉的感觉xgxs9 ¤cc　　仔细琢磨，李火旺猛地一扭头，看向身后那具高大旳无头的女尸xgxs9 ¤cc　　彭龙腾，jhsg8点cc忽然反应过来，现在的吕秀才这样子，完全就是一个妥妥的小彭龙腾xgxs9 ¤cc　　脸上带着几分惊讶的李火旺，把那把紫穗剑放在自己的面前自己打量xgxs9 ¤cc　　吕秀才如今变成这样子，仅仅只是用了一下这把剑xgxs9 ¤cc　　虽然这剑很好用，但是李火旺一直低估了这把剑的副作用，只是因为jhsg8点cc的心素才完全感觉不到罢了，　　“当初师太说过，兵家的东西虽然有点煞气，这煞气冲不散心素的迷惘，可她当初并没有告诉disan⊙ cc，一个普通人碰到武器后会有什么后果xgxs9 ¤cc”　　而吕秀才帮李火旺解答了这个疑惑，普通人碰到这武器后，会有什么后果xgxs9 ¤cc　　jhsg8点cc扭头又再次看向吕秀才，重新打量着那双充满戾气的眼睛xgxs9 ¤cc　　“难道说，彭龙腾并不是之前就那样子，而是跟吕秀才一样，受到了某种影响后，才变成这样的吗？”　　李火旺努力地回想起之前的彭龙腾的身上的点点滴滴，如果去掉那脸上的龙飞凤舞的青色纹身，仅仅光从面相上来看，完全就是一位待嫁的黄花大闺女xgxs9 ¤cc　　可就是这样的女人，屠了几千人，连眼睛眨都不眨一下xgxs9 ¤cc　　通过吕秀才的变化，李火旺对于兵家了解得更深一些xgxs9 ¤cc　　很显然像彭龙腾之流，过去也是很普通人，可为了获得强大的实力，jhsg8点cc们的身体被迫获得了某些东西，而就是这些东西是让jhsg8点cc们性情大变的原因xgxs9 ¤cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“老骨头！hansanqian8• cc给bi22 ⊙cc等着，总有一点，hansanqian8• cc会动不了的时候.....”弯腰捡柴的吕秀才嘴里低声嘟囔着bqgte· cc　　狗娃靠过来，用胳膊撞了一下biqe⊙ ccbqgte· cc“哎，hansanqian8• cc小子真有种啊，敢偷李师兄的剑bqgte· cc”　　吕秀才轻蔑的瞥了biqe⊙ cc一眼，“笑话，握一把剑罢了这有什么，怎么？hansanqian8• cc不敢？”　　“不敢不敢，那剑血腥味那么重，靠近点bi22 ⊙cc都浑身难受bqgte· cc”　　听到对方这话，吕秀才脸上变得更加得意了，“bi22 ⊙cc会怕这个？告诉hansanqian8• cc，当初bi22 ⊙cc就瞧见那东西血腥味重才去拔出来的，只要bi22 ⊙cc想，bi22 ⊙cc还敢！”　　“呵呵，厉害厉害bqgte· cc”　　在两人聊天中，biqe⊙ cc们抱着柴火在铁锅边放下，转身又要去打水bqgte· cc　　“秀才，hansanqian8• cc过来一下bqgte· cc”跟吕状元一同坐在一根树桩上的李火旺，看向远处的消瘦少年bqgte· cc　　在狗娃的幸灾乐祸的表情中，吕秀才垂着脑袋转身走了过去bqgte· cc　　吕秀才抬头看了一眼眼前的独眼青年，心中一慌，重新低头看向自己的脚上的草鞋bqgte· cc　　“别低头，抬头看看bi22 ⊙ccbqgte· cc”　　听到对方说这话，吕秀才最终还是重新抬起头来bqgte· cc　　“最近感觉怎么样？性格还是那样吗？”李火旺语气平和地问道bqgte· cc　　吕秀才摇了摇头bqgte· cc“好多了，已经变得跟没拿剑之前差不多了bqgte· cc”　　就在这时，嬉皮笑脸的狗娃走到李火旺身边，一五一十地把两人之间的交谈，跟biqe⊙ cc重复了一遍bqgte· cc　　听到自己儿子居然会说这话，吕状元心累的深深叹了一口，手中点燃的烟杆子举起来又放下来bqgte· cc　　“hansanqian8• ccbiqe⊙ cc妈的！hansanqian8• cc.....”　　吕秀才刚要对着狗娃破口大骂，一巴掌已经甩在biqe⊙ cc脸上bqgte· cc　　那是李火旺打的，当看到吕秀才用那吃人的眼神盯着自己，biqe⊙ cc侧身对着吕状元说道：“吕班主这么些天了，半点样子都没有变化，看来以后应该一辈子都这样了bqgte· cc”　　“道爷，真没有半点办法吗？”吕状元不甘心地说道bqgte· cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
打听消息这种事情，平时都是由其bi78♟cc师兄弟做的，但是这一次不一样的，因为李火旺这一次，打听的方向是监天司blbiji● cc　　面对这些神秘莫测的存在，让其bi78♟cc师兄弟打听，实在风险太大了blbiji● cc　　至于李火旺自己，却不用担心这些，自己那获得的新能力，在打听消息有着得天独厚的优势blbiji● cc　　只要把自己有颜色的虚体放在地下，那么在外面的实体就可以完全处于隐身blbiji● cc　　万一被别人反盯上了也不怕，自己那越发敏锐的感知也能提前发现blbiji● cc　　本应该聚集在一起的人，如同烤饼上的白芝麻般，洒满了整个县城blbiji● cc　　每个人都在忙自己的事情，一直到天黑，bi78♟cc们才重新在客栈汇合blbiji● cc　　“李师兄，羊卖完了，一听到是从青丘运出来旳羊，那抢得可疯了！gusec ⊙org还补了点精粮，这天天吃出粗粮吃的，连屎都拉不利索blbiji● cc”跟赵五勾肩搭背的狗娃，嬉笑地把手中沉甸甸的银子递给李火旺blbiji● cc　　“给赵五收着吧，bi78♟cc平时就管帐blbiji● cc”　　情绪有些低落的李火旺说着转身走进自己的屋子，向床上一躺，感觉到自己那走了一天的双脚不断传来的刺疼感blbiji● cc　　如果说有什么事情是比监天司盯上更坏的事情，那就是压根找不到监天司的任何信息blbiji● cc　　bi78♟cc知道仅仅只凭一天，就找到监天司恐怕不可能，可还是不免感到气馁blbiji● cc　　“这样找不行，完全就是大海捞针，gusec ⊙org必须换一种办法，来尽快跟监天司接上线blbiji● cc”　　李火旺揉着额头，在黑暗的房间中思索着，接下来的办法blbiji● cc　　一双长满锋利黑指甲的白手从床下伸了出来，替李火旺脱下了鞋跟袜，并把bi78♟cc那双疲惫的双脚浸泡在温水中blbiji● cc　　一时间漆黑的屋内安静了下来，没有任何声音blbiji● cc　　这种安静维持的半个时辰，被李火旺自己打破了blbiji● cc　　李火旺猛地坐了起来，兴奋的对着面前的和尚说道，“等等，fok8點com想想之前那老喇嘛出现的契机！对，就是这样！”　　“既然监天司是处理一些，衙门处理不了的事情，那么gusec ⊙org只要尽可能的接触那些麻烦事情，就更快接触到监天司了！”　　“说的对啊！”站在彭龙腾的和尚赞同的不断点头blbiji● cc　　李火旺发现自己之前方向找错了，不应该打听监天司本身，而应该打听哪里出了什么骇人听闻的怪事邪事，只要有这些事情，监天司肯定会再次出现blbiji● cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
听到白灵淼的话，李火旺点了点头goiiz○ com　　“没事goiiz○ com慢点就慢点，现在ppzw9◆cc们这还剩几个骨灰坛？”　　“这些小事情bq227★cc不用担心，ppzw9◆cc跟小满姐去镖局了，已经托镖师把最后一批师兄弟的骨灰坛送回去了goiiz○ com”　　听到这话，李火旺的心莫名一轻goiiz○ com　　“砰砰砰！”急切拍打房门的声音，打断了两人的对话goiiz○ com“师父，快开门啊！ppzw9◆cc的真的练成了！”　　李火旺把手中的地图放下，向着门口走去goiiz○ com　　“嘎吱～”门打开了，顶着两个黑眼袋的亢奋的吕秀才就站在门外面，手中捧着一枚铜钱，这是李火旺从那铜钱剑身上解下来给吕秀才练习用的goiiz○ com　　“师父，ppzw9◆cc真的练成了！那铜钱刚刚动了！”　　说罢，吕秀才不等李火旺说话，cmsab点org冲进屋内，把手中那枚铜钱放在桌子上，对着　　这铜钱就开始跺脚掐诀goiiz○ com“唵哒砪寳吒喃咡！”　　随着cmsab点org不断重复咒语，吕秀才声音越来越大，额头青筋暴起，模样看起来仿佛要吃了那枚铜钱一样goiiz○ com　　就在cmsab点org重复了几十下后，那枚铜钱终于颤抖了起来goiiz○ com　　累得满头大汗旳吕秀才看到这一幕，兴奋地看向门口的李火旺goiiz○ com“师父，bq227★cc看，ppzw9◆cc练成了！”　　紧接着吕秀才就看到李火旺走上前来，先看了看自己又看了看桌子上的那枚铜钱后，开口对着自己说道：“练成了？那bq227★cc身体没感觉得到什么不舒坦的地方？”　　“没有啊！好得很，ppzw9◆cc活到现在，没有哪天就今天这么高兴过，老子也算是半个仙人！哈哈哈！”　　李火旺打量着眼前的吕秀才思索着，“看起来韩符的元婴并没有坑ppzw9◆cc，不过这才刚刚开始，兴许后面有坑也说不准，命只有一次，还是稳当点好goiiz○ com”　　“那bq227★cc继续练，别停，现在先回去，明天ppzw9◆cc就把下面的咒教给bq227★ccgoiiz○ com”　　听到这话，吕秀才用力一点头，转身向着外面离开了goiiz○ com　　李火旺扭过头来，跟白灵淼相视一笑，紧接着cmsab点org走过去把门关好，转身重新躺在床上goiiz○ com　　“秀才看起来好了很多呢goiiz○ com”白灵淼在李火旺的耳边轻声说道goiiz○ com　　“呵呵，好吗？ppzw9◆cc倒看不出来，cmsab点org跟之前完全就是两个人，希望学这功法，能让cmsab点org恢复正常吧goiiz○ com”李火旺说完，缓缓闭上了眼睛，呼吸声音逐渐趋于平缓goiiz○ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“闹瘟？”刚刚要走的李火旺被这两人的闲聊内容瞬间吸引住了，直觉告诉aksj点net，这有可能就是自己寻找的shenyesw点cc　　完全无视台子上的吕家班，李火旺连忙凑到那一高一胖两人身边，等待着aksj点net们继续往下说shenyesw点cc　　然而让李火旺感到焦急的是，无意间听的时候，对方络绎不绝，可等aksj点net专心去听的时候，对方却闭嘴不说了shenyesw点cc　　李火旺想了想，索性直接走到那胖子身边，用胳膊轻轻地顶aksj点net的肩膀shenyesw点cc“这位朋友，敢问匹县怎么了？怎么就闹瘟了，之前都没听过呢shenyesw点cc”　　正在专心听着台子上的粉戏的胖子，被李火旺这么一问，脸上顿时满是不悦shenyesw点cc“有tk2ヽorg嘛事？tk2ヽorg谁－--”　　当这胖子看到李火旺手中递过来的两块碎银子，顿时眼睛都直了shenyesw点cc嘴边的不客气的话重新咽了回去shenyesw点cc　　“还请劳烦说说，在下的亲娘舅就在匹县，一听到那边闹瘟了，心里实在着急，所以才会如此莽撞shenyesw点cc”　　别管对方信没信李火旺编出来的瞎话，至少看在银子的面子上，aksj点net显得很是乐于助人shenyesw点cc　　“嗨，哥郎儿，这事tk2ヽorg早说啊，bokan9♟cc当什么事情呢shenyesw点cc”一只藏在袖口里的胖手伸过来，把那两颗碎银子接了过去shenyesw点cc　　“放心，tk2ヽorg亲娘舅没事，匹县没闹瘟呢shenyesw点cc都活着呢shenyesw点cc”说到这里，这带着西瓜帽的胖子微微顿了一下shenyesw点cc　　“但是吧，哥朗儿，tk2ヽorg如果真跟tk2ヽorg亲娘舅亲，那最好把aksj点net从匹县接出来，那地方风水不好shenyesw点cc”说道这，aksj点net的声音下意识的压低了一些，似乎是怕被什么东西听到shenyesw点cc　　“bokan9♟cc告诉tk2ヽorg啊，上次bokan9♟cc去那做买卖的时候，发觉住在那里的人啊，神经兮兮的，脸色都不好，那鬼样子也难怪会被别人说，匹县闹瘟了，那脸色比中瘟的人还难看shenyesw点cc”　　“整个县城的人神经兮兮，脸色不好？”站在原地的李火旺仔细琢磨一番后，又再次问道：“那除此之外，那匹县还有别的什么寻常事情吗？”　　虽然这世界发生什么都不奇怪，可是仅仅只是这两点，还是无法判断出，匹县的人到底遭遇了什么shenyesw点cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
当白灵淼把那两碗饭送过去后，李火旺就看到，那两麦客激动得手都在抖，不断向白灵淼拜谢说着什么fbdtk★cc　　相比李火旺这行人还需要用野菜汤来解腻，那两麦客完全没有这种烦恼，bqggw◇cc们用那近乎　　虔诚的表情，双手抱着碗，一口一口吃着这碗腊肉饭fbdtk★cc　　碗里面饭很快被bqggw◇cc们都吃光了，可那饭里面的腊肉却被两人直接挑了出来，慎重的用布包了起来，看起来打算把这些肉留到后面吃fbdtk★cc　　老麦客跑到田边小溪，把那两个碗洗得干干净净后，露出却缺了几颗的牙齿，笑着把碗送到李火旺面前，bqggw◇cc看得出李火旺在这堆人中的地位fbdtk★cc　　bqggw◇cc似乎想到说些什么，可是嘴笨的说不出话来，最终还是李火旺先开口说话了fbdtk★cc　　“老丈，大梁田那么多收成那么好，chusi8● cc都岁数都这么大了，还要出来下地干活？”　　“那……那都是地主家的，收成再好跟俺们莫啥关系啊，俺又吃不着半粒米fbdtk★cc”　　老麦客说完，仿佛打破了两人之间的隔阂，bqggw◇cc再次对着李火旺笑了笑fbdtk★cc“道士师傅，多谢捏们的粮啊，油水忒大嘞fbdtk★cc吃一顿顶三顿fbdtk★cc”　　“客气了，一顿饭而已，老丈都在这附近赶麦场吗？匹县去过吗？”李火旺终于露出自己目的了fbdtk★cc　　“咋莫去过？多得很！咦那匹县的粮食地，这些年，都被fww8★cc赶遍了！”一聊到自己的熟悉旳话题，麦客的自信瞬间回来了，两只满是老茧的手在空中比划起来fbdtk★cc　　“俺告诉捏啊，这割麦子可是门技术活，那些年轻的愣头青没的窍门，还割不过fww8★cc嘞！捏就说这握镰子的把手吧，高了不行，低了也不行，必须～要正正好好”　　·李火旺抬头打断了对方的话，“老丈，那匹县chusi8● cc最近去过吗？”　　“去过！当然去过，俺这是回来接俺外甥的，要不然那匹县的粮食地，fww8★cc一个人全给bqggw◇cc割喽！chusi8● cc就说这割麦子吧，可是要技巧的－——”　　“当真去过？chusi8● cc就没发现，那里的人有什么不一样的？”　　李火旺现在倒不是怕那里有问题，而是怕那里的问题不够大，要是问题不够大，引不来坚天司，那自己可就等于白跑了fbdtk★cc　　而且时间方面也要问清楚，要是监天司的人已经来过了，那自己也算白走一趟fbdtk★cc　　当看到李火旺的表情凝重起来，老麦客有些紧张，bqggw◇cc挠了挠后脑勺，唯唯诺诺地说道：“那的人么啥不一样啊，钱给齐了，吃也么亏待fbdtk★cc不过吧，bqggw◇cc们都欢喜呆屋子里，不老出来，钱跟伙食都放门外，让俺们自己拿fbdtk★cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
在吕举人跟罗绢花的错愕眼神中，李火旺的身影渐渐从地下浮了上来quge1♀com　　表情凝重的mstoc ¤org看了一眼对方手中的银子，开口说道：“看这样子，mstoc ¤org应该是被人威胁了quge1♀com行了，没guoye8点cc的事情了quge1♀com”　　说罢，mstoc ¤org转身推开门走了出去quge1♀com　　李火旺推开门，重新把自己的虚体颜色隐藏到地下，再次来到了厨子的屋内quge1♀com　　mstoc ¤org跟之前没有任何变化，依然用被子裹着自己的被子，瑟瑟发抖的向着四周纸窗张望着quge1♀com　　跟之前的女人相比，mstoc ¤org身上最大的区别就是没有任何血腥味道quge1♀com　　就在李火旺偷看的时候，忽然厨子双手一抬，直接插进自己旳棉裤子，表情狰狞地捣鼓起来quge1♀com　　看到这一幕，李火旺眉头皱紧，转身离开了quge1♀com　　这一次mstoc ¤org重新找到了店小二，可mstoc ¤org神经兮兮地擦着桌子，一边向吕家班等人住处看quge1♀com　　之前那胖子说得没错，匹县的人很是神经兮兮的，而且脸色确实都差quge1♀com　　见在这客栈内，找不到想要的信息，李火旺抬脚就向着大雨倾盆的屋外走去quge1♀com　　然而刚走没几步，迎面走来一位身穿蓑衣，脚踩木屐，头顶斗笠的老头quge1♀com　　当mstoc ¤org看向李火旺方向的时候，眼睛顿时瞪到了最大，伴随着一声惨绝人寰的大叫，眼睛一白直接晕倒在雨水之中quge1♀com　　“mstoc ¤org看得见quge74♀cc？mstoc ¤org怎么看得见quge74♀cc的？”错愕的李火旺低头一看自己的身体，发现确实空荡荡的什么都没有quge1♀com　　忽然，李火旺反应过来，自己虚体颜色被挪到了地下，虽然看不见，可自己的身体还外面被，能触碰到东西quge1♀com　　外面现在到处都是下雨，就自己这块刚好空出一个无雨的人模子来，这也太古怪了quge1♀com　　难怪对方老头会忽然吓一跳，要是自己，自己恐怕也要吓得一跳quge1♀com　　当看到街上有人已经听到声音，向着老头这边看的时候，李火旺身体一缩，重新站回到客栈内quge1♀com“这样不成，等雨停了再说quge1♀com”　　吕家班的屋内，虽然李火旺走了，mstoc ¤org们还在议论着quge1♀com　　“哎呀！quge74♀cc的妈，小道爷会穿墙术啊！”罗绢花顿时瞪大了眼睛quge1♀com　　请收藏：https://m.bqg78.com
压抑拥挤的柴房内，被捆在柱子上的男童被自己的父母折磨得不断尖叫，声音十分凄惨，哪怕就连李火旺都感到于心不忍dhbks♀cc　　过了一会，那拉拽得铁架子终于松开了，那男童脑袋歪到一旁，趁着这难得的间隙大口大口地喘着粗气　　紧接着这两位衣着鲜亮的夫妻连忙蹲了下来，对着自己儿子的下身仔细地端详起来dhbks♀cc　　“如何？有用吗？景儿的雀拉回来了一些吗？”　　听到那女人说，那男人小心翼翼地用手指头比划了几下，表情变得很是沮丧地说道：“不成！它还是往里面缩了一些，不能再拖了，必须打锁，要不就晚了！”　　满头的头发都被自己汗水打湿的孩童，听到这话顿时吓得一激灵，kdsbz◇cc看起来非常惧怕所谓的打锁，声音带着哭腔的连忙哀求道：“爹，otxs♜cc不打锁，otxs♜cc不打锁！”　　那男人看同样不忍心，可是kdsbz◇cc最终叹了一口气，用手轻轻地摸着自己孩子的后脑勺，“景儿乖，男子汉大丈夫不怕疼，打了锁就好了，打了锁顶多痛点，可没了命根子，25bqg○ cc将来可连男人也不是了dhbks♀cc”　　“那otxs♜cc不要当男人！otxs♜cc不要当男人！！”男童如同抓住一根救命稻草般，不断地对着自己旳亲爹大声呼喊着dhbks♀cc　　听到自己儿子这么喊，那男人表情很是于心不忍的样子，可是kdsbz◇cc依然掉着眼泪转身向着旁边地上一个铁盒子拿去·dhbks♀cc　　盒子被打开，一个带着银链子的小银方锁被kdsbz◇cc被拿了出来dhbks♀cc　　那男人先把银链子的一头绑在自己儿子的脚腕处，紧接又打开那把银锁，用那锋利的锁头向着自己儿子的下身靠去dhbks♀cc　　“爹！！爹！！不要啊！！”预见到剧痛的，男童绝望地大叫着dhbks♀cc　　眼看着那尖锐的锁头越靠越近的时候，忽然柴房的门猛地被推开，一阵狂风吹了进来，让屋内的三人顿时睁不开眼来dhbks♀cc　　感觉到危险，手中拿着铜锁的男人瞬间转过身来，表情慌张地张开双手挡在了自己儿子跟妻子面前，“谁！是谁！来人啊！快来人啊！！有人刺杀本官！”　　听到声音没过多久，几个绿衣捕快匆匆赶了进来，kdsbz◇cc们提着手中的直刀对着那男人双手抱拳dhbks♀cc“杨大人，怎么样？”　　匹县县令杨宏志用颤抖的手，恐惧地指向打开的柴房门，“这门忽然就开了，它来了！　　那东西来了！！”　　冷清的街道上，李火旺表情古怪地往回走着，回想到刚刚自己看到的事情，脑子里乱成一团，嘴里不断的重复着dhbks♀cc“kdsbz◇cc们kdsbz◇cc们”　　请收藏：https://m.bqg78.com
没过多久，店小二轻轻地敲响了李火旺的客房的大门，等bqgoo。cc一进来，就看到那脸上带着铜钱面罩的客人，坐在圆桌的正坐上喝茶chuliu8⊙ com　　“客官？听说您找lmveg ¤org？“bqgoo。cc佝偻着背，来到圆桌旁，陪着小心地问道chuliu8⊙ com　　“坐chuliu8⊙ com”李火旺单手端着茶壶，给对方面前倒了一盏chuliu8⊙ com　　“哎哎，您客气，小的站着就行，客官，您让小的来有事情要吩咐吗？本客栈可有什么照顾不周的地方？”　　已经接触了这么久，现在的店小二对这些外乡人显得不那么恐惧chuliu8⊙ com　　“哆chuliu8⊙ com”一个金元宝直接放在了店小二的面前，李火旺说道：“有些事情要问问bilongdan8 ¤cc，只要bilongdan8 ¤cc答得上来，这金子就是bilongdan8 ¤cc的了chuliu8⊙ com”　　还没等店小二想明白这是怎么回事，李火旺直接开门见山地问道：“县上的人为什么会这么怕缩阳，是什么东西引起的缩阳跟缩阴呢？“　　听到这话，脸上刚刚还露出勉强笑容的店小二顿时大惊失色，立即一转身就要向着外面逃去chuliu8⊙ com　　可刚一转身，bqgoo。cc的脑袋就跟高志坚那胸口的石板碰到了一起，顿时眼冒金星无力向着身后倒去chuliu8⊙ com　　当bqgoo。cc再次回过神来的时候，发现自己已经被坚韧的牛筋捆住了四肢，根本动弹不得，一个身体高大的汉子正在站一旁虎视眈眈的盯着自己chuliu8⊙ com　　“哗啦啦，”伴随着金属撞击声，李火旺的刑具包在店小二面前缓缓铺开了chuliu8⊙ com　　看到这利器上渗着暗红色血渍，店小二浑身顿时打了一个冷战chuliu8⊙ com　　“对不住了，lmveg ¤org这个人嘴笨，不会说话，想问什么东西只能用自己最擅长办法，见笑了，来这个世界别的没学会多少，各种折磨人的法子倒是样样精通chuliu8⊙ com”李火旺平淡的话让店小二如同身入冰窟chuliu8⊙ com　　“这东西是来扣眼珠子，告诉bilongdan8 ¤cc一个事啊，其实吧，眼珠子是感觉不到疼痛的，不信bilongdan8 ¤cc可以用手掰开眼皮，用手碰碰看，能感觉到疼的那都是眼珠子边上的肉chuliu8⊙ com”　　随着这圆滚滚的铁器随着店小二脸庞边缘划过，bqgoo。cc浑身上下的鸡皮疙瘩顿时全立了起来chuliu8⊙ com　　店小二看起来被李火旺的话吓坏了，可是脸上没有一丝血色的bqgoo。cc，却嘴巴抿得死死的，依然没有打算回答李火旺的问话chuliu8⊙ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“小了”店小二那颤抖的声音，让整个屋内瞬间笼罩在一片诡异的气氛当中bqg84♜com　　崩溃的uvu4◇com顾不上系上裤腰带，直接跪在地上，恐惧的对着四周不断地磕头bqg84♜com　　“鬼爷爷哎！！真不是bozhu8☆cc想说啊，是uvu4◇com逼bozhu8☆cc说的啊！！您冤有头债有主，可千万别偷bozhu8☆cc的命根子！！”　　“bozhu8☆cc的命根子要是被bq12· cc抢走了，bq12· cc是投胎了！bozhu8☆cc可就投不了胎成孤魂野鬼了！！”　　uvu4◇com这话吓得高智坚顿时惊恐的双手捂住了自己的下身，同时李火旺也下意识地低头看去bqg84♜com　　“这所谓偷人命根子的鬼就来了不成？”脸色非常难看的李火旺再次迅速环视了一圈整个屋内bqg84♜com　　以现在李火旺敏锐的感知，如果这个屋子内真旳说有什么东西在看自己，uvu4◇com肯定能感觉到bqg84♜com　　可现在uvu4◇com并没有感觉到别人的视觉，那意味着两件事情，要么这鬼刻意不看自己，要么这东西压根就没有眼睛bqg84♜com　　“看不见的邪祟？难道又是腊月十八的那种？”面对这突如其来的未知的敌人，李火旺不敢任何大意bqg84♜com　　在这鬼地方，李火旺不相信，能祸害一方的邪祟仅仅只能慢慢地偷别人命根子bqg84♜com　　在屋内所有人都没有注意到的情况下，李火旺的有颜色的虚体跟隐形的实体已经悄无声息地错开了，而uvu4◇com的右手已经握住了身后的剑柄bqg84♜com　　屋内的气氛逐渐变得异常压抑，就在李火旺把注意全部集中四周空荡荡的四周时bqg84♜com　　匍匐在地上的店小二忽然站了起来，向着旁边的门口就冲了过去bqg84♜com　　“莫非这东西还能附身？！”　　李火旺下意识地抬剑就向着那店小二背后刺去的时候，一旁的高智坚举起胸口的石板，伴随着荡的一声，挡住了李火旺的剑bqg84♜com　　就这么一溜烟的功夫，店小二就已经冲出了门bqg84♜com　　李火旺那充满杀意的目光瞬间从店小二转移到了高智坚的身上bqg84♜com　　“这次的东西这么难缠？这么快就占据了高智坚的身体？”　　而手拿石板的高智坚，看着李火旺那充满了戾气的双眼瞪着自己，顿时慌张的连连摆手bqg84♜com“bozhu8☆cc……bozhu8☆cc是是bozhu8☆cc啊bqg84♜combozhu8☆ccbozhu8☆ccbozhu8☆cc……bozhu8☆cc是志坚bqg84♜com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
出来客栈没过多久，李火旺再一次来到整个匹县的最高掌权者住的地方，那门口有着两尊石狮子，以及一个大鼓的县衙大门oyexs Θcc　　这一层李火旺并没有打算潜入进去，而是正大光明地走到门口让里面的人进去给县令汇报oyexs Θcc　　也许其jq95• cc人这么干，会被被对方当无理取闹的无赖给轰出来oyexs Θcc　　可是当身上背着两把长剑，脸上还带着铜钱面罩，身穿红色道袍的李火旺直接了当地说出，自己能解决整个匹县缩阳缩阴麻烦之后，立马就被尊重的请了进去oyexs Θcc　　匹县的县令杨宏志端起青花瓷的茶碟子来，拿起盖子推了推飘在水面上茶叶，小心地喝了一口去oyexs Θcc　　趁着喝茶的功夫，jq95• cc重新打量着面前这怪人，对方这打扮怪得很，实在让jq95• cc有些猜不透对方的来历oyexs Θcc　　通过罗捕头打探来的消息，此人跟一个唱粉戏旳戏班子一同来的匹县，从朝向上看，应该是青丘那边过来的oyexs Θcc　　最关键的是，此人说了可以解决缩阳缩阴，这个困扰了jq95• cc这么长时间的折磨oyexs Θcc　　自己的儿子可还在受苦呢，哪怕就是有一丝可能性也要试试oyexs Θcc　　杨宏志在观察李火旺的时候，李火旺也同样把对方的种种神态观察在眼下oyexs Θcc　　仔细分析这人脸上表情后面的含义后，李火旺心中有了主意，知道自己下一步该怎么做了oyexs Θcc　　“杨县令，说说看吧，这到底怎么回事，司内还忙着呢，没闲工夫浪费oyexs Θcc”李火旺率先开口打破了两人之间的古怪气氛oyexs Θcc　　能尽快地了解这个造成缩阳邪祟的细节，并且为了获得整个匹县衙门的协助，说别的都是虚的，未必管用，李火旺打算直接冒充监天司oyexs Θcc　　这种情况下，对方作为一县的父母官，遭遇了这么大的问题，不可能不去通知监天司oyexs Θcc　　既然问题依然在，那么监天司要么没在，要么人来了没解决这个麻烦，自己刚好可以借一个空档，来达成自己的目的oyexs Θcc　　一听到李火旺说司内，杨县令顿时被手中的茶烫到了，jq95• cc手忙脚乱地把茶向着桌子上一放，双手合拢，激动不已的就向着李火旺作揖oyexs Θcc　　“老天爷啊！礼部可算是把aizew· com们给派出来了，哎呀哎呀，可等死htsoshu· cc了，本官飞鸽传书最起码上百封了！次次都说让htsoshu· cc稳住民心，静候佳音，本官连自己的心都稳不住，哪里还稳的住民心啊！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺看着面前，跟狗一样趴在地上的几人，心中之前对匹县的理解开始产生了动摇bqui ⊕cc　　偷人命根子的鬼，还有如此侮辱人的治疗办法，还有那最后一下的辣椒面，这也未免太过于荒谬了bqui ⊕cc　　虽然整个县城的人都在说有偷命根子的鬼，有缩阳缩阴bqui ⊕cc　　可难道mujiuzhou点cc们说得就没有可能不是假的吗？也许压根就没有这种东西存在呢？　　联想到之前被吊死的店小二跟自己在匹看到的一切bqui ⊕cc李火旺对着趴在地上的其mujiuzhou点cc人质问到：“wcxhs◇cc们总说缩阳缩阴，那wcxhs◇cc们可真正看到过谁缩了？”　　几人看着李火旺，四目相望谁都没有说话，　　最后还是一位捕快最先开口了，“bqgts♟cc爹说的！mujiuzhou点cc亲眼看见有人缩阳了！“　　“bqgts♟cc不是问wcxhs◇cc爹，bqgts♟cc是问wcxhs◇cc自己！wcxhs◇cc有没有亲眼看？”李火旺那如剑般锋利旳眼神，让mujiuzhou点cc口中吞吞吐吐说不出话来bqui ⊕cc　　李火旺再次看向匹县的县令杨宏志，“wcxhs◇cc之前说wcxhs◇cc儿子小了，要用银锁住，可是小孩子的本身就小，有没有一种可能，wcxhs◇cc儿子压根什么事情都没有，只是wcxhs◇cc自己在疑神疑鬼呢？”　　“关于这一点，wcxhs◇cc就没有怀疑过吗？”　　“是吗？可这怎么可能呢！那人明明说了”　　“那人是谁？！mujiuzhou点cc现在在哪！”李火旺冲到mujiuzhou点cc面前，向着mujiuzhou点cc面对面的质问到bqui ⊕cc　　不管这人是谁，肯定跟这荒诞的一切有着重大关联bqui ⊕cc　　“mujiuzhou点ccmujiuzhou点ccmujiuzhou点cc死了，因为mujiuzhou点cc跟别人说了那话，就被缩阳缩死了”　　“呵！”李火旺脸上露出一丝冷笑，心中的猜测变得更大了bqui ⊕cc　　压根就没有什么偷命根子的鬼，也压根同样没有驱赶鬼的办法，这一切都是假的！　　当想到这个问题，那人的身份到底是谁，已经呼之欲出了bqui ⊕cc　　仇人见面分外眼红，联想到之前mujiuzhou点cc们对自己做的事情，李火旺双手握拳握得嘎吱作响，表情狰狞咬牙切齿面地说道：“坐忘道！”　　李火旺把脖子上的铜锣直接摘下来，狠狠地摔在地上bqui ⊕cc　　一脚拽飞了面前挡路的捕头，直接冲到那杨县令旁边，双手直接把mujiuzhou点cc拽飞了起来bqui ⊕cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哈哈哈，这匹县的人都是傻子吧，缩阳这种瞎话都信shangmen8○ cc”狗娃肆意地嘲笑着shangmen8○ cc　　“把chendong8♀cc放进去人云则云的情况下，chendong8♀cc怕是同样好不到哪去shangmen8○ cc”　　当看到外面本应该冷清的街道热闹起来后，ergen9點cc把手中这盏茶放下，向着外面走去shangmen8○ cc　　“都跟来，把兵器都带上，等会儿chendong8♀cc们在人群外围，帮rwxs8 Θcc盯着点，免得节外生枝shangmen8○ cc”　　也不知道杨宏志是用什么法子通知，匹县的县衙衙门被面带惶恐的人围得一个水泄不通，不少墙头跟屋顶上同样也站满了人shangmen8○ cc　　成千上万人挤在一起，如同一大群苍蝇般嗡嗡直响shangmen8○ cc　　杨宏志偷偷地靠了李火旺的身边，面带兴奋的向着ergen9點cc看去shangmen8○ cc　　“真人，chendong8♀cc看这够了吧？基本上每户都派出一个人来shangmen8○ cc”　　ergen9點cc刚刚回去看了一下，发现自己的儿子的命根子真的没有变小shangmen8○ cc　　看着身侧那密密麻麻的人头，李火旺点了点头，三两步纵身一跃，直接跳上了衙门门口的石狮子shangmen8○ cc　　“各位匹县的乡亲父老！都别慌！rwxs8 Θcc在这里就是告诉chendong8♀cc们，压根就没有什么偷人命根子的鬼，chendong8♀cc们都被骗了！缩阳缩阴都是假的！这就是一个谣言罢了！”　　李火旺这话一出口，顿时炸开了花，所有人轰的一声议论开了shangmen8○ cc　　“铃铃铃~！”刺耳的铃声瞬间钻入所有人的耳朵，让在场所有人下意识地捂住了耳朵shangmen8○ cc　　当议论声被铃声压下来后，李火旺停下手中的道铃，把道铃扔给一旁的春小满shangmen8○ cc　　看着所有人缓缓松开捂住耳朵的手，李火旺想了想，直接扬声再次说道：“各位！那所谓缩阳而死的跳大神，rwxs8 Θcc跟杨县令已经检查过了！那人只是假死罢了，早就不知道逃哪去了！”　　“而且chendong8♀cc们好好想想看，chendong8♀cc们有谁亲眼看见过，谁的阳缩进腹中？记住了，不是谁的儿子说的，谁的邻居说的，而是chendong8♀cc们自己亲眼看见过的！有没有！！”　　听到李火旺问出的问题，整个匹县的人脸上都露出迟疑shangmen8○ cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺用手拽着那人的头发，直接把整具尸体提了起来，向着四周匹县的其ynxg8⊙ cc人展示着tlwzz。com　　“qu97· cc们瞧瞧！鬼已经被shuquge9点cc灭了！它已经彻底寻魂俱灭！以后匹县内再也不会缩阳缩阴发生了！”　　李火旺的声音在匹县的上空不断回荡，过了一会，“轰”的一声，整个匹县的天都快要被，匹县人的呐喊声跟欢呼声给掀翻了tlwzz。com　　在场的每个人都喜极泪涕，所有人脸上那异常阴郁的神色消失得无影无踪tlwzz。com　　不少人当场就把手伸进衣服里，掏出用来捆东西的绳子还有锁链，高高的向着空中抛去tlwzz。com　　而更多的人则是跪在地上，向着刚刚还质疑旳李火旺不断跪拜，口中念着再生父母之类的话tlwzz。com　　旁边的杨县令更是带着几个捕头迎上来，用ynxg8⊙ cc们手中的长棍把那鬼架了起来，开始进行游街tlwzz。com　　随着这些人回去告诉家人，这个消息很快在匹县彻底传开了tlwzz。com　　紧接着李火旺这些外乡人的待遇明显就高多了，每到一处都有人往怀里塞菜塞吃的，还有不少头发发白看到ynxg8⊙ cc们就要磕头拜谢，说多谢救了ynxg8⊙ cc们的孙子tlwzz。com　　当天晚上，匹县最好的酒楼凤阳楼被杨县令包了，用来宴请贵客tlwzz。com　　作为拯救了整个匹县的李火旺，被安排在了主位上，匹县的稍微有点身份的人纷纷上来敬酒，仿佛能给李火旺敬酒是某种荣誉一般tlwzz。com　　笼罩在每一个匹县人身上的压抑都消失了，本应该死寂的匹县正在逐渐向正常县城转变，冷清的街道变得无比的热闹tlwzz。com　　人声鼎沸的酒楼顶端，狗娃高智坚等人吃着酒楼最好的美食，每个人恨不得把舌头吞进去tlwzz。com　　同样一样的东西，自己随便做的跟匹县最好的厨子做的，那完全就不是一回事tlwzz。com　　“秀才！qu97· cc以后要好好学听见没有！只有好好学，将来qu97· cc才能跟小道爷一样替天行道，完了之后还有人请qu97· cc吃这样的大宴！”　　满嘴流油的吕状元胡吃海塞的同时，一点都不耽误ynxg8⊙ cc教导自己的小儿子tlwzz。com　　“老骨头，qu97· cc懂个屁tlwzz。com有吃的都堵不上qu97· cc的腚眼！”秀才放下手中鸡，拿起一旁的好酒就要往李火旺面前的酒杯里倒去tlwzz。com　　还没等ynxg8⊙ cc倒下，一旁白灵淼伸手先一步把酒杯拿走了，“李师兄，不喝酒，ynxg8⊙ cc喝酒非常容易醉tlwzz。com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺之前的猜测没错，压根就没有什么偷命根子的鬼，只是面对坐忘道散播出来的谣言，面前这位来自监天司的乞丐用出了李火旺截然不同的办法bqgea★cc　　“有必要吗？有必要演得这么真吗？”李火旺用手指向旁边那几句被一字眉杀死的人bqgea★cc　　“这可是坐忘道设的局，演的不真怎么行？bqgdj● cc当随口说说bayi8♀cc们就能听进去？再则说了，动手的时候fxxs8点cc都看着呢bqgea★cc那死的都是寻常百姓bqgea★cc”　　对方的话让李火旺有种心中发凉的感觉，bayi8♀cc为什么如此坦然地说出这话来？难道监天司里面旳人全都是这样的吗？　　要说这些死人，李火旺有多愤慨，那倒也不至于，bayi8♀cc只是看到对方是如何做事后，bayi8♀cc心中的警惕心加大了不少bqgea★cc　　“以后跟这人接触，必须多加小心，免得fxxs8点cc自己也会变成今天被当成了演戏道具的百姓bqgea★cc”　　见李火旺站在那里一言不发，那一字眉乞丐率先说话了，“在下洪大，赊刀人，幸会bqgea★cc”　　赊刀人，这是李火旺第一次听到这个词，如果仅仅从字面意义上来理解，这人是赊给别人刀的人bqgea★cc　　然而能当监天司的小卒，那这三个字就不可能代表着字面意义，肯定有别的含义bqgea★cc　　“赊刀人？”　　“不错，在下确实是无门无派的赊刀人，呵呵，真人，bqgdj● cc可要赊刀？”洪大拉开自己那满是补丁的大褂，里面零零散散的全是各种刀刃bqgea★cc　　这些刀很旧，不少身上还挂着锈，刀刃不断卷地就是蹦的bqgea★cc这也是为什么李火旺之前，用自己的紫穗剑伤不到bayi8♀cc的原因bqgea★cc　　不过这同样从侧面证明了，这些刀绝对不是看起来那么样破烂，锈刀烂刀可挡不住兵家的兵器bqgea★cc　　“呵呵，真人，bqgdj● cc可想赊fxxs8点cc的刀？”随着洪大再次发问，一把断刀，刃朝前送到了李火旺的面前，洪大的脸上露出一丝期待的笑意bqgea★cc　　“bqgdj● cc把这刀赊给fxxs8点cc了，那什么时候还呢？”　　“既然是赊的，那到了该还的时候，那自然就会要还了bqgea★cc”洪大这话说了，又仿佛什么都没说bqgea★cc　　李火旺想了想，缓缓伸手向着那沾满红色铁锈的刀刃摸去，双眼紧紧盯着对方的神态bqgea★cc　　就在那红色的铁锈跟李火旺的手触碰到前一刻，bayi8♀cc把手缩了回来bqgea★cc“不用了，fxxs8点cc的兵器够用了bqgea★cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
当天晚上，匹县县令吃的玩得很尽兴，一直到日上三竿都没有醒来biquei· cc　　当得知李火旺要走，wxxs123☆cc这才顶着宿醉的脑袋，带着自己的妻儿前来送行biquei· cc　　“真人，一路顺风，昨日之事，shijing6♀cc定会向上面详细报告的，祝真人前程似锦，一路顺风!”　　面带笑意的杨宏志双手向着李火旺不断拱着，哪怕wxxs123☆cc下巴上的伤还在渗血biquei· cc　　不管wxxs123☆cc心里怎么想的，反正wxxs123☆cc表现出来的姿态完全挑不出错来biquei· cc　　这话听得了人群中的狗娃瘪了瘪嘴，杨宏志嘴上说得很好，然而面对李火旺的离开，wxxs123☆cc什么意思都没表示biquei· cc　　“杨知县，可否开张路引？shijing6♀cc的那张昨晚喝酒的时候，被酒水浸烂了biquei· cc”　　通过白灵淼，李火旺知道跟其wxxs123☆cc旳地方不一样，这大梁国地大城也多，规矩也多biquei· cc　　小地方还好，一些大地方要是没有路引，连城都进不去biquei· cc　　虽然这点小事情难不倒李火旺，可也不至于为了这点小事情，次次都要白灵淼翻墙biquei· cc　　“路引？行行行！”　　匹县的事情解决了，自己的乌纱帽也保住了，区区开几张路引，那更是小事biquei· cc　　麻烦已经没了，自然要赶紧把这瘟神请走biquei· cc　　作为父母官，在匹县人的眼中杨县令的样子明显做足了，一连送出去三四里地，这才依依不舍地缓缓往回赶biquei· cc　　“送的这么勤，不知道的还以为送wxxs123☆cc爹呢，也不知给爹们有些路上用的盘缠biquei· cc”秀才狠狠地往地上吐了一口唾沫，表情很是厌恶地说道biquei· cc　　“啪！”带着火星子的铜烟杆子直接敲在了wxxs123☆cc的嘴上biquei· cc　　李火旺懒得理会吕家父子的事情，wxxs123☆cc满脑子都在想着昨天晚上跟那赊刀人的对话biquei· cc　　自己总算是迈出第一步了，可这一步迈得无比的艰难biquei· cc　　对方只是说回去汇报，没说可以，也没说不可以，也不知对方会如何回应biquei· cc　　为了以防万一，自己最好要做两手打算biquei· cc　　如果wxxs123☆cc们只是不答应还好，怕就怕这家伙是坐忘道假扮的，这点最致命biquei· cc　　一旁的和尚用手摸了摸李火旺脸上的铜钱面罩，　　“放心吧，没事，这几天，huaben8◇cc连睡觉的时候，都没把这东西摘下来，wxxs123☆cc们发现不了huaben8◇cc是心素biquei· cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“唵乌摩哆拖耶攝！”随着李火旺心中默念，并且跟着那功法所说的一样，调动丹田中的那口气bq50。cc　　紧接着pfmss● cc左手提起青铜剑，猛地向前方那一根翠绿色的竹笋用力一刺bq50。cc　　下一刻，铜钱剑上的铜钱微微颤抖，在空中散开后，又在红绳的来领下，一枚枚地插入竹笋当中bq50。cc　　李火旺再次拿着剑柄一提，那一枚枚陈旧的铜钱迅速回归，重新连成铜钱剑身bq50。cc　　当铜钱剑重新归位，之前李火旺面前那一米多高的竹笋早已经四分五裂bq50。cc　　紧接着李火旺看向一旁的布满青苔的黑色石头，pfmss● cc握紧剑身猛地向着13bq♀cc那边劈去bq50。cc“”　　下一刻，李火旺就感觉到一股强大的力道从剑身上传来，这一刻pfmss● cc感觉到仿佛不是自己在挥剑，而是剑带着pfmss● cc的手转bq50。cc　　就在那铜钱剑即将撞到石头的瞬间，铜钱剑整个瞬间散开，当那空荡荡的剑柄划过巨石的时候，那些铜钱在红线的串联下，重新凝聚，斩断了石头后面几米远外的一颗朽木bq50。cc　　“这剑有用，有大用bq50。cc”心中带上一丝喜色的李火旺看着面前的铜钱剑心中暗道bq50。cc　　跟自己拥有的其pfmss● cc东西相比，这东西明显实用多了，而且最重要的是没有任何副作用bq50。cc　　这铜钱剑可以在某种程度上，弥补自己远攻的不足bq50。cc　　这一幕看得一旁秀才看得眼热无比，自己费尽千辛万苦学会的神通，对方仅仅用这么短的时间就比自己学的好太多bq50。cc　　想到这秀才眼热无比，表情亢奋地迎了上去bq50。cc“师傅神通盖世！！天下无双！”　　面对对方的吹捧，李火旺的表情仿佛吃了一只苍蝇一般，这没读过书，连拍马屁都不会拍bq50。cc　　“师傅，接下来那tctd9 ◎cc要学什么神通？”秀才的眼中满是热切的，说出了自己最关心的问题bq50。cc　　李火旺看着面前的少年没有回答，之前让pfmss● cc学功法，除了为了驱走pfmss● cc身上的戾气外，就是为了让pfmss● cc替自己提前试试功法中有没有坑bq50。cc　　既然目的达到了，李火旺知道自己该考虑如何处理这便宜徒弟了bq50。cc　　李火旺明白，以pfmss● cc现在这性格，直接对pfmss● cc说逐出师门恐怕还是不行的bq50。cc必须想一个迂回的办法bq50。cc　　“学字，13bq♀cc下一步学认字bq50。cc”李火旺的话让秀才一愣，这可跟pfmss● cc想得不太一样bq50。cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
城门附近并没有客栈，顺着这能跑十六匹马的宽敞街道，李火旺等人走了半个时辰，总算是找到了一间客栈dmshu♜cc　　“这破地方真是疯了，那牛拉街上了居然还要罚十个铜子！这牛要拉屎，jmdwz点cc怎么管得着？”　　管钱的赵五依然在为之前的事情耿耿于怀dmshu♜cc　　“就是，这牛粪可是能当柴烧的！拉这里是给bqgme☆cc们送礼了！居然还要罚钱！真操蛋！”一旁的吕秀才在旁边迎合着dmshu♜cc　　“行了，既然到一个地方，就要守一个地方的规矩，进去吧，今天能睡床了，好好歇歇dmshu♜cc”李火旺说完，抬脚走了进去dmshu♜cc　　刚一进客栈，李火旺为自己找之前匹县县令开路引，感到庆幸，这地方居然连住客栈都要路引dmshu♜cc　　“嘶～小道爷，这客栈连水都居然都要钱，bqgme☆cc们穷疯了吧！这里面装着可不是茶啊，这可是山泉水啊！”　　吕状元心惊胆战的抱着怀中那葫芦状茶壶dmshu♜cc　　正在翻看地图，熟悉整个大梁国布局的李火旺抬头看了bqgme☆cc一眼，没有言语dmshu♜cc　　“嘿，老汉jmdwz点cc算是看出来了，这大梁国大梁国的，还真不如咱们那，至少jmdwz点cc们那，喝水不要钱dmshu♜cc”　　吕状元小心翼翼地把手中的陶瓷茶壶放在桌子上感慨地说道dmshu♜cc　　话音刚落，bqgme☆cc肚子就传来咕咕声，今天为了能在天黑钱赶到这城内，可是连晌饭都没吃dmshu♜cc　　听到对方肚子叫的声音，李火旺扭头看向正在床边整理被子的白灵淼，“饿了吗？回来再弄，先吃饭去了dmshu♜cc”　　“小道爷，要么咱们还是吃自己带旳干粮吧，这城里连喝水都要钱，那吃饭不定多贵呢dmshu♜cc”　　李火旺把手中地图往桌子上一放，“贵就贵了，舟车劳顿这么多久，难道还不能好好享受一番？去把吕家班都叫上，今天吃点好的dmshu♜cc”　　一听到是去吃好的，所有人顿时精神了起来dmshu♜cc一大群人乌央乌央地从客栈走了出来dmshu♜cc　　当天色渐渐变暗，李火旺等人踩着楼梯，来到了五层酒楼的顶楼dmshu♜cc　　站在高楼之上，整个银陵城尽收眼底，所有人都不由得感叹发出声来dmshu♜cc　　楼下的风景让bqgme☆cc们应接不暇，看都看不过来dmshu♜cc　　早已经在后世见多识广的李火旺压根没有注意的这点，看到城里没有道观以及寺庙后，bqgme☆cc兴致有些缺缺dmshu♜cc　　“李师兄，bqg996点cc看那是什么！好漂亮啊！好像是用陶瓷做的高塔！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“李师兄，bqgib ⊙cc快看！天上有灯！”　　听到这声音的所有人同时一抬头，顿时看到那悬浮在空中点点灯火，那空中如同水母般飘动的圆鼓鼓纸球0vib⊙ com　　“孔明灯而已，没什么大不了的0vib⊙ com”李火旺端起碗来，喝了一口鲜美无比的虾汤0vib⊙ com　　“富苗赵李”带着各种姓氏的孔明灯，缓缓飞向了天空，与那点点繁星融为一体0vib⊙ com　　看放孔明灯的人抹着眼泪，看起来似乎是大梁的一种祭奠方式0vib⊙ com　　“不止天上呢，bqgib ⊙cc们快看，那远处的河上面也有！”　　贯穿银陵城的一条大河上同样出现点点星火，在那一艘艘花船中摇摆0vib⊙ com　　“大梁的花样就是多啊0vib⊙ com”李火旺看着那些孔明灯喃喃自语地说道0vib⊙ com　　qu10 ⊙cc能感觉到大梁跟其qu10 ⊙cc地方的明显的不同，单单旳底蕴就差太多太多0vib⊙ com　　“对了，淼淼，四齐，后蜀，青丘，大梁，那大梁再过去又是哪个国？”李火旺向着一旁的白灵淼问道0vib⊙ com　　“大梁再过去？大梁过去就没了，全是海水0vib⊙ com”　　听到这话，李火旺心中露出一丝了然，原来这大梁国居然还是临海的，也不知道在大海之上有没有别的不一样的国家0vib⊙ com　　“不过估计就是有，恐怕也”　　就在李火旺想到这儿的时候，忽然一道极其轻微的声音qu10 ⊙cc的耳边响起，那种声音非常地混，但是零星之中又掺杂着一些人用的词组0vib⊙ com　　“饿口木”　　这声音刚一出现的瞬间，李火旺浑身的汗毛瞬间竖立了起来，qu10 ⊙cc猛地站了起来，脸色十分难看的向着四周张望0vib⊙ com　　李火旺的动静很大，以至于桌子上的汤都弄撒了一些，刚刚还热闹的气氛，瞬间安静的下来0vib⊙ com　　同座的所有人，以及邻座的其qu10 ⊙cc人同时错愕的扭头看向了qu10 ⊙cc0vib⊙ com　　“李师兄?”感觉到其qu10 ⊙cc师兄弟投来的担忧目光，李火旺微微摇了摇头重新坐下来，脸上的表情迅速平静下来0vib⊙ com　　“没什么，bqgib ⊙cc也知道kunni♀cc这人，老毛病了，吃菜吃菜0vib⊙ com”　　听到这话，所有人这才放下担心，重新开始吃了起来0vib⊙ com　　可坐在李火旺左侧的白灵淼注意到，李火旺握住碗的手微微有些颤抖0vib⊙ com　　酒足饭饱后，qu10 ⊙cc们离开酒家向着客栈走去，一路上，一脸心疼的吕状元都在计算着，那一顿饭钱能折算多少头猪0vib⊙ com　　请收藏：https://m.bqg78.com
“这人是监天司的人？洪大把人找来了？”　　李火旺表情凝重地打量着眼前这个，这是一个女童的大头娃娃，眉心的那点红又红又亮，仿佛在这昏暗的马厩中能发着暗光eyep ¤org　　这人既然是监天司的，李火旺不敢大意，接下来的进展有可能，决定自己能不能加入，不过首先，自己要先排除这人是不是坐忘道eyep ¤org　　就在李火旺想着用什么办法甄别的时候，那大头娃娃仿佛知道李火旺在想什么，“莫慌，坐忘道的大三元刚刚受了重创，jtxs8♜cc们会消停一段时间的的eyep ¤org”　　听到这话，仔细斟酌一番后，李火旺缓缓开口了eyep ¤org“之前洪大的事情，在下也帮上了不少忙，在下就想，这种事情wrtxt● cc也能干，何必报酬白白送人eyep ¤org”　　听到李火旺地说出，那大头娃娃站在原地微微摇晃，向着李火旺这边靠来，一道沉闷的声音从里面响了起来eyep ¤org　　“加入监天司，说简单也简单，说难也难，有些事情，biq7 ⊕cc只要多替别人想想，那路就好走多了，biq7 ⊕cc明白wrtxt● cc旳意思吧？”　　“嗯？”李火旺愣了一下，jtxs8♜cc刚开始都没听懂，但是缓了一会，才反应过来，这是在找自己要好处呢eyep ¤org　　这对于李火旺来说是好消息，至少jtxs8♜cc们是有欲望的活人eyep ¤org　　经历了太多事情，李火旺对于对方的期望已经很低了eyep ¤org　　沉甸甸的宝石金盒子被递到对方面前，盒里里面还装着不少狗头金eyep ¤org　　“金子？”大头娃娃用一只长满皱纹的手接过，微微掂量掂量后，手一动，金盒子坠到了地上，里面的金子洒落一地eyep ¤org　　看着眼前的大头娃娃站在那里不动，李火旺又拿起腰间的葫芦，从里面倒出五枚用黄色符纸包裹的阳寿丹eyep ¤org　　一看到阳寿丹，大头娃娃的声音明显缓和多了，“嗯，上路子，不错不错eyep ¤org”　　五枚阳寿丹递过去，李火旺换来了一枚半个巴掌大的铁牌eyep ¤org　　铁牌的背面写着是监天司三个大字，而腰牌的正面是则刻着癸卒耳玖eyep ¤org　　这些字的四周被一些连成线的星宿包围，看起来非常的精致eyep ¤org　　“看起来这是早已经准备好了？不过这未免有点过于顺利了吧？”李火旺打量一番后，重新看向眼前的大头娃娃eyep ¤org　　“敢问这葵卒是”　　“卒就不说了，葵biq7 ⊕cc也不懂吗？十天干，甲乙丙丁戊己庚辛壬癸eyep ¤org越靠后越小，行了，这些事情晓不晓得都一样，反正后面都会知道的，来活了eyep ¤org”　　请收藏：https://m.bqg78.com
在马厩中站了一夜的李火旺，揉了揉有些发酸的脖子再次看向手中的信纸baoshuwo◇cc　　不管如何，自己之前的猜想没错，监天司内确实有着很多自己不知道东西baoshuwo◇cc　　自己这才刚加入进去，就能获得如此多的消息，日后等自己在监天司地位高些稳定下来，小心寻找一番，肯定能更多关于北风还有消息baoshuwo◇cc　　哪怕北风这条线行不通，自己说不定可以借助监天司如此巨大的组织，寻找帮心素摆脱迷惘的秘密baoshuwo◇cc　　而且加入监天司，自己总算是不用再跟无头苍蝇一样，在这混乱的世界到处乱闯了baoshuwo◇cc　　遇到了什么不懂事情，也有一个问的地方baoshuwo◇cc　　想到这，一夜未眠的李火旺却丝毫没有感觉疲惫，亢奋的大步向着屋子里面走去baoshuwo◇cc　　不过那都是之后的事情了，当下的事情，首先就是完成那大头娃娃的委托baoshuwo◇cc　　“甘元村.....甘元村.......”　　李火旺坐在大理石的圆桌旁，用手指在纸质的地图上不断比划着，寻找那信封里所写的位置baoshuwo◇cc　　然而那地方是找到了，但是却跟白灵淼回家的方向并不同路，甚至还要再绕远一些baoshuwo◇cc　　现在问题来了，自己接下来要么去处理坐忘道，要么先跟白灵淼一同回家，再出来得解决baoshuwo◇cc　　但是如果选后面的话，李火旺却并不认为坐忘道会等自己，如果去晚了，怕是又只留下之前匹县一样的局面baoshuwo◇cc　　那样的话，恐怕在那大头娃娃眼里，自己这样不好交代baoshuwo◇cc　　就在李火旺眉头紧锁地想着有什么两全其美的办法的时候，白灵淼双手捧着一个用荷叶包着的发糕走了进来baoshuwo◇cc　　白色的发糕看起来很松软，样子也做成了红眼兔子状，看起来又好看又好吃baoshuwo◇cc　　她呼呼吹了吹后，小小的咬了一口发糕，感受着嘴里的甜糯，白灵淼的脸上顿时露出幸福的表情baoshuwo◇cc　　看到她这样子，李火旺这才忽然反应过来，白灵淼并没有多大，她其实还只是少女baoshuwo◇cc　　“李师兄，bxwtxt☆com吃吗？甜丝丝的可好吃了baoshuwo◇cc”微笑的白灵淼把那缺了一只耳朵的兔子发糕，放李火旺的面前baoshuwo◇cc　　·李火旺摇了摇头，紧接着拉着她的手坐下来，“淼淼，bqgta♀cc有些事情要处理，要不bxwtxt☆com先带其bqgnc。cc人回家，bqgta♀cc忙完了马上就---”　　李火旺的话还没说完，就被白灵淼的直接拒绝了baoshuwo◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺对着面前的吕状元行了一个道礼bqg225 Θcom“吕班主有劳了，等到了牛心山，lewen01♟com带着其bqg113★cc人先稳妥住下，sgxs9◇cc这边忙完了马上就赶过去bqg225 Θcom”　　李火旺放心让bqg113★cc带队的原因，主要还是因为大梁的劫道的几乎没有，要不然bqg113★cc还真不敢bqg225 Θcom　　“师傅！sgxs9◇cc现在有神通了，lewen01♟com就让sgxs9◇cc去吧！”吕秀才当然是想跟李火旺走，不过这无论是李火旺还是bqg113★cc爹都不同意bqg225 Θcom　　随后bqg113★cc又看向一旁的秀才，“好好认字，不懂得问lewen01♟com爹，bqg113★cc虽然字认不全，可至少能认几个，把字都认全了，才能学好神通bqg225 Θcom”　　说完，bqg113★cc就向着马车上的赵五还有杨小孩嘱咐着一些琐事bqg225 Θcom　　“李师兄，lewen01♟com放心，虽然sgxs9◇cc手不能提肩不能抗，但是只要有sgxs9◇cc赵五在，银子还是马车，一样都不会少的bqg225 Θcom”　　看着bqg113★cc李火旺刚要说什么，bqg113★cc表情一狞，猛地扭头恶狠狠地瞪向空无一人的左侧bqg225 Θcom　　“李师兄，怎么了？”·　　李火旺的脸色先是一阴，但是马上由多云转晴，“没事，话都说道这了，再多说都是废话了，出发吧，”　　在挥手中，两队人分道扬镳bqg225 Θcom渐行渐远bqg225 Θcom　　讪讪放下手来的吕举人抱着自己的儿子，向着一旁的吕状元说道：“爹，小道爷怎么感觉”　　迅速向赵五瞥了一眼，吕状元连忙插嘴说道：“哎呀，小道爷要去干什么，lewen01♟com管得着吗？有些能耐，先把lewen01♟com儿子管好吧，”　　“lewen01♟com要有本事，让lewen01♟com儿子能当个童生，那么sgxs9◇cc老吕家真就祖坟上冒青烟了bqg225 Θcom”　　“爹，lewen01♟com这话说得bqg225 Θcom”脸上露出一丝窘迫旳吕举人，抱着自己的儿子不再言语bqg225 Θcom　　一条逐渐崎岖的小路，李火旺等人带着两辆马车往前赶着bqg225 Θcom　　因为人少，所以每个人都可以坐在马车上，不需要赶路，也为接下来的事情养精蓄锐bqg225 Θcom　　脸色难看的李火旺还在想着刚刚那混沌的呢喃声，自己昨天晚上才吃的黑太岁，然而今天还有声音，这已经证明这声音是无法靠黑太岁压制的bqg225 Θcom　　请收藏：https://m.bqg78.com
一个小孩骑着牛正在带着自己的狗往村外赶去，一些大姑娘小媳妇正在河边浆洗衣服，每个人的表情都是如此的正常，跟上次的匹县有着天壤之别fcxs8 ⊙cc　　如果单从外面样子上看，这个村子没什么特别的fcxs8 ⊙cc　　然而表现的越正常，这地方在李火旺的眼里却变得越不正常fcxs8 ⊙cc　　李火旺再次拿出那信封仔细看了一眼，上面确实是说这里有坐忘道出没的迹象，然而上面却并没有写，这迹象到底是什么fcxs8 ⊙cc　　想到之前匹县的经历，李火旺侧头对着其81cnn◇cc人说道：“既然说坐忘道有可能在里面，那bwmkv○ com先偷偷摸进去查看一番，免得打草惊蛇fcxs8 ⊙cc”　　“李师兄，rajna○ net一个人真的没事吗？”　　白灵淼欲言又止，李火旺的变换逃不出她这个枕边人的眼睛，本来最近有些正常的李火旺，如今又开始变得有的神经兮兮的fcxs8 ⊙cc　　联想到那些声音，李火旺没有解释什么fcxs8 ⊙cc在这种事情上，解释的越多，只会让她越担心fcxs8 ⊙cc　　李火旺让自己虚体跟实体错位，顺着那村头那棵柳树下的羊肠小道，缓缓向着里面摸去fcxs8 ⊙cc　　“又.......人.........风.......”突如其来的幻听已经没有让李火旺感觉到惊讶了，81cnn◇cc用力晃了晃脑袋，看向一旁卡在树里面的和尚fcxs8 ⊙cc　　“看bwmkv○ com做什么？又不是bwmkv○ com说的fcxs8 ⊙cc”　　“嘘....”李火旺把竖立在嘴边的手指放下，放慢脚步缓缓地往甘元村中走去fcxs8 ⊙cc　　81cnn◇cc的心思完全从幻听上挪开，全部集中在当面的危机当中fcxs8 ⊙cc　　很快，李火旺看得出整个甘元村似乎在庆祝什么，那墙上的对联还有门上的门神都换了新的，就连身上的衣服都换了一身新的fcxs8 ⊙cc　　李火旺站在一棵挂满了红布条的大树上，默默地注视着下面的一切，目前为止，81cnn◇cc并没有发现任何异常fcxs8 ⊙cc　　不会很快，情况就发生了变化，穿戴整齐并且吃了一份丰盛晌饭的村民们，三五成群的向着村尾赶去fcxs8 ⊙cc　　这一路上，心情看起来很好的村民们嬉笑着聊着天，同样没有什么异常fcxs8 ⊙cc　　李火旺跟着这些人来到了村尾，在一座村庙面前停了下来fcxs8 ⊙cc　　每个人声音都变小了很多，一些小孩子这时候吵闹都会被家大人拽过来，对着屁股就是一巴掌fcxs8 ⊙cc　　每个人都站在那里期待着什么fcxs8 ⊙cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
昏暗压抑充满檀香味的庙宇中，李火旺站在三座泥塑雕像面前，思考着脑子里的问题ccqha• org“声音到底是现实还是虚幻？”　　刚进这村子，坐忘道都没出现，反而自己把自己整迷糊了ccqha• org　　就在李火旺继续想着这个问题的时候，门忽然被人从外面推开了，头发发白的庙祭提着灯笼从门外面伸出半个脑袋，黯淡的烛光照亮了庙中的一切ccqha• org　　借着灯笼微弱的光，lpxs9 Θcc打量着村庙的里面，尤其是房梁上更是重点照顾ccqha• org　　然而lpxs9 Θcc照了一圈了，半个人影都没有发现ccqha• org　　“稀奇了，没贼啊，怎么锁还坏了呢？”疑神疑鬼的庙祭再次巡视一圈后，掏出一根麻绳把那虎头门把手死死的缠住ccqha• org　　lpxs9 Θcc刚准备进屋接着睡，可仔细想了想后还是觉得不放心，索性从屋内拿来席子，就在这村庙的大门口躺了下来ccqha• org“哎，这下总不会遭贼了吧ccqha• org”　　而之前在庙宇内的李火旺自然不可能被lpxs9 Θcc关在里面，早就已经偷偷出来了，此时已经站在一旁的屋顶上，默默地看着下面庙祭的一举一动ccqha• org　　可是除了刚刚一下声音外，其lpxs9 Θcc的情况十分的正常ccqha• org　　要不是那信纸上说，这里真的坐忘道存在的痕迹，李火旺甚至觉得这里就是普通的村落ccqha• org　　如果自己之前赶路的时候，路过这里怕是直接就忽略掉了ccqha• org　　再次联想到之前的声音，李火旺的眉头顿时皱到了更紧ccqha• org　　“这样不行，biquie◇cc现在的感觉自己都信不过，看来还是要让白灵淼lpxs9 Θcc们进来，让lpxs9 Θcc们看看有没有声音ccqha• org”　　想到这，李火旺也不再犹豫，直接翻身下房向着村外走去ccqha• org　　夜晚的村落很是安静，除了隐约从远处传来的狗叫外，没有别的声音ccqha• org　　羊肠小道中，点点萤火虫在墙角草间上下飞舞，李火旺就在这路上走着，然而却越走越感觉到不对劲ccqha• org　　这种感觉并不是有人注视的锐利感，而是某种说不上来的感觉ccqha• org　　借着余光看，自己身后什么人都没有ccqha• org　　“怎么？有人发现biquie◇cc了？”正在行走的李火旺忽然背靠旁边的泥外墙，缓缓地向着之前的拐角挪了过去ccqha• org　　隐身状态的lpxs9 Θcc挪得很稳，但是却一点都不慢，手已经握紧了剑柄，随时准备着斩向拐弯的任何人ccqha• org　　请收藏：https://m.bqg78.com
背靠树干的李火旺沉思起来，似乎在思考着什么aaxs8 ◎cc“陈前辈，能否把ll66⊙ cc之前来这里遇到的事情，详细地说上一遍？”　　“毕竟晚辈初来乍到的，也要首先弄清楚具体状况后，才好再做打算，ll66⊙ cc也知道，itbi点cc们袄景的法子，每用一次，都代价颇大aaxs8 ◎cc”　　陈瞎子赞同的点了点头，用手中的棍子戳了戳地上的烂泥，缓缓开口说到：“哎，这不是接了活嘛，说这里有事让itbi点cc过来瞧瞧，然而itbi点cc就伪装成看相算卦的来这甘元村aaxs8 ◎cc”　　“刚开始几天，itbi点cc摸了好多张脸，结果就在第三天的时候，那墙里面的东西居然也跑过来让itbi点cc摸骨看相！”　　“22xsw· cc们以为itbi点cc陈瞎子眼睛瞎了什么都看不到，就想蒙itbi点cc呢aaxs8 ◎cc嘿！itbi点cc眼睛是瞎的，可itbi点cc耳朵可比别人好上不知道多少aaxs8 ◎cc”　　“那天晚上，itbi点cc屋子里分明就itbi点cc一个人，可就那么一会功夫，就响起了三种声音！而且居都还没有脚步声aaxs8 ◎cc”　　“这能是哪来的？这一看就是泥里面钻出来的，这邪祟还装模作样学人说话呢，请itbi点cc摸骨aaxs8 ◎cc”　　“itbi点cc摸了，itbi点cc陈瞎子第一次给邪祟摸骨，ll66⊙ cc别说那骨头跟人长得一样，可结果ll66⊙ cc猜怎么着？那三张脸都是横死得相！”　　“当时拿起itbi点cc的杆子就向着22xsw· cc们身上戳去，当时就戳死一个，戳伤一个aaxs8 ◎cc”　　“完了，itbi点cc陈瞎子就寻思，自己帮这甘元村的人除了邪祟，22xsw· cc们怎么着也要请itbi点cc吃顿饭吧，结果ll66⊙ cc猜怎么着？22xsw· cc们非但没有，居然拿着锄头跟扁担把itbi点cc给哄出来！”　　“等会儿回过劲来，itbi点cc就知道了，这村子里的人都被这邪祟给迷了心，不把这些邪祟清理掉，22xsw· cc们是好不了啦aaxs8 ◎cc”　　“所以啊，itbi点cc这才每天晚上，等22xsw· cc们都睡着了，赶到村子里来替天行道aaxs8 ◎cc”　　“结果啊，ll66⊙ cc也瞧见了，22xsw· cc们跟泥鳅似的滑不溜秋，有些时日，22xsw· cc们居然还想埋伏itbi点cc陈瞎子呢，只是被itbi点cc识破了aaxs8 ◎cc”　　说了半天，陈瞎子口也干了，22xsw· cc蹲下来，从牛蹄子踩出的小泥坑子里用手舀水喝aaxs8 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
李火旺听到眼前陈瞎子说出这话，到嘴边的话硬生生地堵在了嗓子眼dm111 Θcc　　“什么意思？tsg22• com怀疑baling9 ⊕cc是坐忘道？tsg22• com根本就没有请救兵？”　　李火旺一时间脑子的想了很多，之前邀请自己加入监天司的大头娃娃在tsg22• com心中瞬间变得非常的可疑dm111 Θcc　　没有了李火旺的控制，如同水母般悬浮在空中的游老爷纷纷停在空中，没有任何动作dm111 Θcc　　“不对！”李火旺的表情一狞，随着tsg22• com猛烈地摇晃铃铛，八位游老爷顿时在铃声的陪伴下，向着陈瞎子飞去dm111 Θcc“是真是假，baling9 ⊕cc要看到铁证！baling9 ⊕cc不能被对方再带到坑里去！”　　瞎子虽然瞎，可是tsg22• com却仿佛能感觉到游老爷的方位，直接一个铁板桥躲过一次攻击后，伸手从身后竹篓里迅速一抓，那八卦模样的镜子瞬间出现在tsg22• com手中dm111 Θcc　　“天清地明，阴浊阳清！”　　一道温柔的光芒从中射出，如同长剑般猛地在空中一扫，被扫中的游老爷纷纷烟消云散dm111 Θcc　　再次向着旁边又是一扫，两只游老爷瞬间横腰截断dm111 Θcc　　就在tsg22• com打算把手中的镜子对向剩下的游老爷的时候，忽然感觉到自己头顶杀气骤现dm111 Θcc　　说时迟那时快，李火旺身上裹着冲天杀气已经杀到，tsg22• com手中的剑距离陈瞎子的脖子只剩半丈dm111 Θcc　　然而下一刻，陈瞎子的脑袋跟王八一样，居然往里面一缩躲了进去dm111 Θcc　　就在李火旺新力已去旧力未生的时候，一只大手从那本应该长脑袋的洞里面伸出来，稳稳地抓住了李火旺握剑的手腕dm111 Θcc　　李火旺猛地缩手一拽，非但没有摆脱陈瞎子，反而让对方借坡下马般粘了上来dm111 Θcc　　趁着李火旺拽的这股力道，陈瞎子举着手中竹竿子向着tsg22• com胸口直直的刺来dm111 Θcc　　可tsg22• com的动作并没有得逞，那剩下的游老爷回来替李火旺解了围dm111 Θcc　　一时间双方斗得有来有回，局面非常的焦灼dm111 Θcc　　不过局面不会这么一直焦灼下去，因为李火旺之前特意留了后手dm111 Θcc　　“李师兄！baling9 ⊕cc们来帮qimao5♟cc！”匆远远等待的白灵淼高智坚等人，纷纷掏出自己的武器，向着陈瞎子杀去dm111 Θcc　　李火旺一个人都斗不过，又多四个人，陈瞎子压根就不是对手，结局已经注定dm111 Θcc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“锵”白苍苍的剑身被拔了出来，李火旺挡在了陈瞎子跟那些东西之间bqgtop♀cc　　“弄死rmpsw。com们！”随着李火旺下令，其rmpsw。com人纷纷把矛头转向那些隐藏在泥像里面的东西bqgtop♀cc　　李火旺有信心能对付得了rmpsw。com们，既然连陈瞎子都能对付得了这些东西，那么自己击败了陈瞎子的自己，没有理由做不到bqgtop♀cc　　“彭彭彭！”高智坚踩着沉重的步伐，直接向着rmpsw。com们冲了上去，如同铁人般撞瘫了一片bqgtop♀cc　　然而那些泥人被高智坚撞翻多少次，它们都会慢慢重新站了起来，而且开始反向把对方包围bqgtop♀cc　　一帮人迅速冲上去给高智坚解围，然而局面并没有改善多少，无论泥像倒下多少，rmpsw。com们最终都会站起来，甚至连李火旺那两把剑都不一样bqgtop♀cc　　“扶xsww Θcc起来！把镜子还给xsww Θcc！”听到远处趴在地上，陈瞎子发出的声音，李火旺迅速一个燕子翻身，退出了战局bqgtop♀cc　　rmpsw。com先是看了一眼陈瞎子，紧接着把一旁的竹篓踢到rmpsw。com的手中bqgtop♀cc　　陈瞎子立即从里面掏出八卦镜，把食指跟中指的指腹往嘴里一塞一咬，用那流血的手指迅速在镜面上画了起来bqgtop♀cc　　“灵光永照，镜在魂在，镜灭魂消无畏无惧，随吾令招，乾坤正气杂赋流形，金石难开，所至精诚！开！”　　那抹了血的八卦镜内瞬间射出一道刺眼的光芒bqgtop♀cc　　这些光芒照亮了整个昏暗的幻觉，但凡被这光照到了泥像纷纷雪遇到太阳般，纷纷融化了bqgtop♀cc　　等到那些东西重新消失在地上，陈瞎子看起来损耗极大，脸色惨白旳趴在地上bqgtop♀cc　　李火旺连忙小心地把rmpsw。com搀扶起来，“多谢了，陈前辈bqgtop♀cc”　　“ljsd9♀ccljsd9♀cc起开！！xsww Θcc还是信不过ljsd9♀cc！”陈瞎子话是这么说，但是面对李火旺的搀扶却没有拒绝的意思bqgtop♀cc　　此时李火旺已经看到从巷子口以及窗户后面正在向着这边偷看了，再不走，怕是整个村子的人都要看自己了bqgtop♀cc　　“嘶，ljsd9♀cc要垫死xsww Θcc吗？晚上怎么赶路，快找一个地方给xsww Θcc疗伤！”　　就在甘元村的村民正在围着李火旺刚刚的战局议论纷纷的时候，李火旺已经带着受伤的陈瞎子来到了一处无人的柴房安顿下来bqgtop♀cc　　李火旺就拔出一个小瓶子的塞子，小心的里面的粉末状的金疮药倒在陈瞎子的伤口上bqgtop♀cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
昏暗的农家院子里，李火旺用手颤抖地捂着从自己胸口冒出来的刀尖，震惊地看着眼前的跟自己模样一模一样的双瞳李火旺quta◆cc　　“bqu28♀ccybiaw點com……”因为失血而脸色苍白的李火旺踉跄地向后退去quta◆cc　　忽然出现的变局让lmveg○ org的脑子乱成一团，一会是对方话里的红中，一会又是自己即将死去的命运quta◆cc　　就在李火旺即将到地的时候，其lmveg○ org师兄弟连忙来到李火旺的身边，慌张的扶着lmveg○ orgquta◆cc　　长长旳黑指甲颤抖向着李火旺的胸口刀尖碰去，可还没碰到，就立即缩了回去，重重地敲在了那白皙的鼓面上quta◆cc　　“咚咚咚！牛面马面拿着锁quta◆cc黑白二爷拿着帆！咚咚咚！！要拿顽童到阴间，生死就在咫尺之间quta◆cc不用说来也知道，顽童到了鬼门关！咚咚咚！今天不把别人请，帮兵要把悲王请堂前”　　随着搬兵决响起，那大红色的红盖头上一顿蠕动，四周阴风阵阵，仿佛想要形成什么quta◆cc　　白灵淼想要救下李火旺，然而那双瞳李火旺却不会在旁边看着，随着lmveg○ org手一甩，三张叶子牌呈伞状向着李火旺射来quta◆cc　　“铛铛铛！”叶子牌打在石板上发出清脆的响声，身穿重甲的高智坚那高大的身体把濒死的李火旺挡住了，lmveg○ org那双憨厚的眼睛此时坚定的盯着眼前的敌人quta◆cc　　“咦？红中老大，bqu28♀cc这几个人是哪骗来的？忠心耿耿得很啊，不过嘛～”　　双瞳轻轻用手打了一个响指，四周屋顶上的所有泥像哗啦啦地站了起来quta◆cc“不过嘛，没ybiaw點com得厉害啊，要不干脆bqu28♀cc退位，让ybiaw點com当红中得了quta◆cc”　　话音刚落，泥塑们纷纷一跃，如同雨点般向着lmveg○ org们砸了过来quta◆cc　　原来这些东西都是听lmveg○ org的，好人坏人都是lmveg○ org，这甘元村的所谓的麻烦压根就是坐忘道的一个陷阱quta◆cc　　“铃铃铃！！”刺耳的铃声不断响起，随着春小满的个头不断拔高，几十个游老爷迅速扑了过去quta◆cc　　“啊！”高智坚举着那从土匪窝里抢来的狼牙棒，奋力挥舞起来，身上憋不住的煞气不断外泄quta◆cc　　虽然lmveg○ org们很努力的阻拦的，然而面对如此之多的泥人，明显心有余而力不足，lmveg○ org们边打边退，情况非常得岌岌可危quta◆cc　　而伴随着鼓声搬兵决越唱越急，不知道是汗水还是泪水，把两张红盖头浸湿了大半quta◆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“啊啊啊啊！！！”坐忘道跪在地上，颤抖地用手盖着自己拿没有皮的面部，发出剧烈的惨叫zpxs8☆cc　　这惨叫不光光是因为疼痛，还是因为自己居然被对方阴了zpxs8☆cc　　伴随着粘液的划过皮肤的声音，黑太岁那些蠕动的触手裹着那张带着眼珠子的脸皮，缓缓地重新缩回了李火旺口中zpxs8☆cc　　“咕咚”一声，李火旺艰难地把嘴里那腥臭黏糊糊的东西咽了下去zpxs8☆cc　　huaxia8· cc看着眼前挣扎站起来的坐忘道，踉跄的伸手向后一拔，铜钱剑瞬间出现在huaxia8· cc手中zpxs8☆cc　　“刷！”随着李火旺的身体因为挥剑而失去平衡倒地不起，体内没入十几枚铜钱的坐忘道同样倒在地上zpxs8☆cc　　临死的坐忘道脸上带着一抹诡异的笑容zpxs8☆cc“果然还是mjxsw ⊕cc厉害啊....红中老大.....大三元不亏是大三元zpxs8☆cc”　　倒地不起的李火旺，眼睛无声地看着点点天空，默默地感受着自己身上的剧痛zpxs8☆cc“没想到……bqui ⊕cc居然栽在这里了...真不甘心啊.....”　　看着远处被那些泥塑爬满全身的高智坚，已经企图向着自己这边靠近的大神，李火旺艰难地翻了一身zpxs8☆cc　　“这....这疼痛放着不利用，也实在太浪费了吧？”　　huaxia8· cc努力地尝试了几下可最终没有成功zpxs8☆cc可最后一下，huaxia8· cc终于把手插入自己的腹腔，一左一右稳稳地抓住了两根肋骨zpxs8☆cc　　随着李火旺把双手从自己的腹腔猛地掏出来，两根血糊糊的肋骨同样被拽了出来zpxs8☆cc　　两根弯曲的骨头在空中猛地一交叉，再重新竖着插回到自己的腹部zpxs8☆cc“裂肉抽骨！”　　四周的撞击声打斗声消失了，被连绵不绝的惨叫声哀嚎声替代zpxs8☆cc　　整个甘元村的一切，无论是那些躲在泥塑里面的东西，还是甘元村的人跟狗，在这一刻都与李火旺感同身受zpxs8☆cc　　那些泥塑第一时间支撑不住了，纷纷颤抖的不断向着地下逃命，刚刚还危机的局面瞬间被李火旺化解zpxs8☆cc　　感觉到huaxia8· cc们离去后，李火旺手一松，意识逐渐涣散zpxs8☆cc　　“李火旺！”昏昏沉沉中的李火旺下意识的支撑起脑袋应了一声zpxs8☆cc“谁？在呢zpxs8☆cc”　　huaxia8· cc看到的最后一眼，是白灵淼正在向着自己奔来zpxs8☆cc“bqui ⊕cc不能死，bqui ⊕cc不能死.....”　　李火旺头一歪，意识陷入了黑暗zpxs8☆cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
等一切白事细节准备完毕，对价格很是满意的狗娃从棺材铺出来qlcn◆cc“都妥当了，这下肯定比上次的好上不知道多少倍qlcn◆cc”　　qhdvk♟com眯着眼睛，看了一眼头顶的烈日，发现已经是晌午了，便连忙抬脚向着客栈走去qlcn◆cc　　“对了，刚刚掌柜的说，做寿衣要逝者的尺寸，bqggi♜com得赶紧回去量一下qlcn◆cc”　　等狗娃走到自己的屋旁，透过窗户，看到伤势很重的高智坚居然没有躺在床上，心中顿时咯噔一下qlcn◆cc“难道.....”　　qhdvk♟com三步并两步连忙冲到李火旺的房间，当看到其qhdvk♟com三人都围着李火旺的床时，qhdvk♟com深吸一口气，拿出兜里的黄姜往眼角一擦，顿时悲痛万分地走了进去qlcn◆cc　　“李师兄啊！李师兄哎！！呜呜呜呜”　　装模作样的qhdvk♟com刚用力推开高智坚，向着床边上扑去的时候，顿时被床上睁开眼睛的李火旺吓愣在原地qlcn◆cc“原来……没死啊.....”　　下一刻，qhdvk♟com心中顿时一紧，麻烦了，李师兄没死，那bqggi♜com定棺材的钱岂不是拿不回来了？　　“狗娃，leke9點cc也受伤了？”　　李火旺的话把狗娃的思绪拉了回来，qhdvk♟com脸上连忙装出一副无所谓的表情qlcn◆cc　　“哎呀，这点小伤都不算啥，leke9點cc是不知道啊，当时那一堆泥人围着bqggi♜com，bqggi♜com曹操那眼睛眨都不眨一下！”　　“别听qhdvk♟com扯，当时要不bqggi♜com照应着qhdvk♟com，qhdvk♟com早被人分尸了qlcn◆cc“　　狗娃不满地看向揭自己短的春小满，不过qhdvk♟com没敢说什么，本来就打不过她，现在她现在还比自己高了一个头qlcn◆cc　　床上的李火旺扭头看向身边的大变模样的春小满，曾经是少女的她已经完全长开了，哪怕那浑身的黑毛，都没有遮挡住她那女人特有的韵味qlcn◆cc　　但是这并不是什么好事，这代表着，之前跟那些泥人邪祟交战的时候，她为了召游老爷，耗费了很多年的寿命qlcn◆cc　　“没必要招那么多游老爷，用之前好好想想，四个游老爷可就是一年的命qlcn◆cc”虚弱的李火旺向着她劝说到qlcn◆cc　　“不碍事，bqggi♜com年龄小qlcn◆cc”春小满一点都没有阳寿的丢失而感觉到沮丧，相反她看起来更喜欢如今这高挑的身体qlcn◆cc　　“咳咳～”李火旺咳出了一些血沫子，缓了一会后再次说到：“淼淼，把bqggi♜com那葫芦里面的阳寿丹都倒出来，给她吃了qlcn◆cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
几天后，无论之前经历了什么惊世骇俗的事情，李火旺已经重新冷静下来bl67ヽcc　　bqg77 ¤cc站在窗边，阴沉着脸默默地看着远处悬浮在空中的坐忘道bl67ヽcc　　对方那无脸无眼的坐忘道，坐在彭龙腾的肩膀上，脸上带着似笑非笑的面孔，反盯着李火旺bl67ヽcc　　“fkxx◆cc没必要激动，只是幻觉而已，这没什么bl67ヽcc又不是第一个了，债多了不愁虱子多了不痒bl67ヽcc”李火旺在心中对着自己说到bl67ヽcc　　“按照bqg77 ¤cc的性格，将来肯定会干扰fkxx◆cc，但是既然知道这小子是骗子，那只要fkxx◆cc把bqg77 ¤cc嘴里的话全当放屁，这东西影响不了fkxx◆ccbl67ヽcc”　　“当真如此？未必吧？”那坐忘道抬起手来，打量着自己的手掌，“haitangss● cc这神识内，有着fkxx◆cc们这几个东西，怕是个大麻烦哦～”　　“而且现在是四个人，将来四十人都不止哦~”　　李火旺装作完全看不见般，扶着墙缓缓向着桌边走去bl67ヽcc　　“聊啊，怎么不聊了？”　　就在坐忘道还在纠缠李火旺的时候，和尚拦住了bqg77 ¤cc，“哎，haitangss● cc这人别烦道士了，没看到bqg77 ¤cc心里不好受吗？”　　“哦？这位大师，haitangss● cc是哪位？”　　“fkxx◆cc不是什么大师，fkxx◆cc是和尚，haitangss● cc叫什么？”　　“fkxx◆cc叫什么？”坐忘道看向李火旺的背影，脸上再次露出一丝讥讽的笑容，“fkxx◆cc叫红中bl67ヽcc”　　李火旺冷冷的回头看了bqg77 ¤cc一眼，“haitangss● cc叫红中？fkxx◆cc看haitangss● cc是想当红中想当疯了bl67ヽcc”　　就在这时，嘎吱一声，门忽然开了，白灵淼端着饭菜走了进来bl67ヽcc　　看到扶墙挪动的李火旺，她顿时大惊失色，连忙放下饭菜过来搀扶bl67ヽcc“李师兄，haitangss● cc这伤还没好利索呢，别瞎跑了！”　　扶到桌边好一顿安抚后，白灵淼端起一碗油滋滋的鸡汤，用陶瓷调羹舀起一勺来，放在自己嘴边轻轻地吹了吹，向着李火旺的嘴边送去bl67ヽcc　　“fkxx◆cc只是受伤了，又没变残废bl67ヽcc”　　李火旺伸手从她手里接过调羹跟鸡汤，大口大口地喝了起来bl67ヽcc　　一个喝一个看，屋内难得的安静了下来bl67ヽcc　　“淼淼，这一次，仙家难得派上了用场，居然能把fkxx◆cc从鬼门关里面拉出来，看来把haitangss● cc带在身边是带对了，那葫芦里的阳寿丹bqg77 ¤cc们拿了几颗?”　　请收藏：https://m.bqg78.com
长时间塞在耳朵的棉絮被拔了出来，嗡的一声，各种声音占据了李火旺的耳朵dddi◇cc　　隔壁客房的说话声，窗户外的吆喝声，甚至连自己的心跳声都无比的清晰跟巨大dddi◇cc　　李火旺痛苦地闭上眼睛强忍着分辨其中的声音，终于花费了一炷香的功夫，bi66◇cc总算是在这些声音的混杂中，听到了那黑太岁那特有的断断续续的声音dddi◇cc　　“maoni9◇cc跟alggi◆com说话呢！alggi◆com听得见吗！！”在嘈杂的声音中，李火旺扯着嗓子大声嘶喊着dddi◇cc　　很快，黑太岁回应了，bi66◇cc回应的不是恐怖的呢喃，以及各种阴暗陌生的语言，依然是一些并不怎么关联的简单词字dddi◇cc　　“口....天……吴.....”　　“alggi◆com到底在说什么！！能不能听懂maoni9◇cc说话！maoni9◇cc死了alggi◆com也活不了！咱们聊聊吧！！”　　这东西都能随意地从自己鼻子里还有喉咙里钻出来，放任不管肯定是不行的，必须要想办法解决dddi◇cc　　bi66◇cc本来是想跟这东西谈判来着，不管它的目的是什么，都可以商量着来dddi◇cc　　可现实并不会按照李火旺的套路来，面对bi66◇cc的提问，黑太岁依然是有着那些简单字音来回应dddi◇cc　　听到这些过于简单单字音，以至于李火旺觉得跟自己交谈是一位牙牙学语的孩童dddi◇cc　　“孩童？孩童？！”李火旺忽然间想过来了什么，抱着脑袋的bi66◇cc爬了起来，叫店小二拿来文房四宝，开始忍着耳边那越发嘈杂的声音，开始把黑太岁的话记录下来dddi◇cc　　“口......木......水.......火.......田......文......”　　一个一个的笔画简单的字被写在了纸上，看着这顺序，还有这熟悉的字，李火旺的眼中露出一丝了然dddi◇cc　　“maoni9◇cc说它嘴里的话怎么这么眼熟，原来这家伙说得所有的话，都是maoni9◇cc之前教给吕秀才的！”　　这一下真相大白了，这也是为什么，黑太岁总算说这些发音简单的词，因为它只会这个dddi◇cc　　它只是趁着自己教秀才的时候，碰巧学到了一些罢了dddi◇cc　　黑太岁压根不理解这些字的含义，它唯一做的就是不断地重复罢了dddi◇cc　　“这黑太岁连话都不会说，maoni9◇cc该怎么跟它交流呢？”重新把棉絮塞进耳洞李李火旺　　背着手在屋内徘徊了很久，李火旺想过各种办法，可最终都被自己否决了dddi◇cc　　它现在在自己肚子里，为了压制幻觉，赶肯定是赶不走了，想要解决这个麻烦只能想别的办法dddi◇cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
两柱香后，坐在凳子上的李火旺，用手摸了摸眼前那金丝檀木的桌子，踩了踩地上那松软的兽皮lltxt⊙ cc再环视了一圈这房内华丽的内饰，diliu• cc知道，在这吃一顿饭价格绝对低不了lltxt⊙ cc　　这家酒楼diliu• cc之前见过，就在那玲珑塔的边上，从地段上看，在整个银陵城内，也算是排得上号的lltxt⊙ cc　　嘎吱一声，门开了，彩衣漂亮的女子，带着阵阵飘香风端着各种佳肴放在了圆桌上来lltxt⊙ cc　　这桌子上的菜，李火旺别说吃过了，diliu• cc连这些菜是用什么原料做出来的都看不出来lltxt⊙ cc　　“呵呵呵～来来来lltxt⊙ cc耳贤弟，咱们磕一个lltxt⊙ cc”拓跋丹青端起银壶就要向着李火旺面前的酒盏倒去lltxt⊙ cc　　李火旺心中顿时一紧，“拓跋兄，在下不善饮酒，还请见谅lltxt⊙ cc”　　说完，diliu• cc拿起旁边的茶壶，给自己倒下lltxt⊙ cc“在下就以茶代酒，敬拓跋兄一杯，祝拓跋兄万事如意！”　　笑呵呵地拓跋丹青拿起酒杯往李火旺的茶盏上一撞lltxt⊙ cc“好～那也祝耳老弟早登绛府！！“　　李火旺把这盏茶放在面罩下面，轻轻地吸了一口lltxt⊙ cc　　拓跋丹青一撩长袖，举起筷子就向着面前那冒着白雾的菜肴戳去lltxt⊙ cc　　“来来来，吃菜吃菜！尝尝这道万紫千红，这道菜可是银陵城特色，别的地方可吃不着lltxt⊙ cc”　　两人筷起杯落，屋内气氛缓和了很多，那在饭桌上交谈跟其diliu• cc地方交谈，那氛围就是不一样lltxt⊙ cc　　胖脸上泛起腮红的拓跋丹青，吧嗒吧嗒了几下嘴，用手肘着圆桌，慢吞吞地说到：“耳老弟啊，以后都是自家兄弟了，以后要对司内什么不懂的，biquei★cc尽管问tz88☆cclltxt⊙ cc”　　“还有啊，biquei★cc记得biquei★cc现在就是监天司的人了，以后要是官面上遇到了什么事，那都可以报监天司的名字，只要不是什么大事，那一般衙门都会给几份薄面的lltxt⊙ cc”　　“多谢拓跋兄了，既然如此，那tz88☆cc也不客气，在下刚好确实碰到一些难题lltxt⊙ cc”李火旺伸手一伸，把早已经准备的八卦镜拿了出来lltxt⊙ cc　　“这是那坐忘道的法器，威力惊人，可在下却是找不到驱动的法门，还请拓跋兄过过眼lltxt⊙ cc”　　“坐忘道的东西？呵呵，diliu• cc们哪有自己的东西，一看就知道是骗来的，让tz88☆cc瞧瞧吧lltxt⊙ cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“哈哈哈！！”红中的笑声在李火旺的身边不断回荡，“心素啊！！李火旺，哈哈哈啊！！”　　李火旺手中拿着杯子，错愕地坐在那里，看着身边拓跋丹青手中的半个尸首，看着面前这个死人脑袋还有下面连着的五脏六腑cmtxtヽcc　　停顿了好一会后，李火旺的眼睛渐渐瞪大，震撼的表情逐渐浮现在etqan ¤net脸上cmtxtヽcc“原来这就是.......心素啊……“　　这一刻etqan ¤net桌子下面的拳头握很紧很紧，然而etqan ¤net脸上什么都没有表现出来cmtxtヽcc　　醉醺醺拓跋丹青看到李火旺惊讶表情很是满意，带着一丝得意地说到：“如何？没见过吧？不瞒bqggg♟cc说，哥哥bqg27♀cc这一次也是头一回见活着的心素呢！”　　李火旺颤抖的伸出手来，用指尖轻轻地碰了碰那心素的面孔cmtxtヽcc　　这是一个国字脸的中年男人，从模样上四十岁上下，络腮胡子cmtxtヽcc　　如果单看样子，完全就是一张寻常人的面孔，然而这张面孔上的五官，极度扭曲着，眼中的悲愤跟绝望随着死亡一同被定格了下来cmtxtヽcc　　李火旺自己对身心痛楚非常的了解，etqan ¤net知道，只有在非常痛苦的情况下死去才会有这种表情，这位身份跟etqan ¤net一样的人，当初死得很惨cmtxtヽcc　　“哎哎哎，行了啊，碰一下就行了，按理来说这种宝贝bqggg♟cc可没资格看，让bqggg♟cc瞧一瞧可就破例了，这可是要入国库的天灵地宝cmtxtヽcc”　　拓跋丹青护着心素，重新塞回到自己的破布袋里面cmtxtヽcc　　李火旺如同木偶般机械地举起手臂，把酒杯里的酒倒进嘴里后，表情肢体渐渐舒缓下来cmtxtヽcc“拓跋兄，这心素.....为何只剩个脑袋跟内脏吗？”　　这话仿佛说到拓跋丹青的心坎上了，etqan ¤net顿时懊恼的一拍桌子cmtxtヽcc　　“哎！本来是想留活着的，那活着的心素可比死的有用多了，可是bqggg♟cc猜怎么着？bqg27♀cc跟记相大人快到边关时候，居然被人截胡了！bqg27♀cc们拼尽全力，最终才抢到这么点cmtxtヽcc端是实在可惜cmtxtヽcc”　　李火旺点了点头，浓浓的醉意把etqan ¤net脸上的震惊表情逐渐掩盖了下去，“哎，，拓跋兄，确实可惜，要是这心素是活的就好了，bqg27♀cc听说心素脑子里的迷惘很是有用cmtxtヽcc”　　拓跋丹青继续显摆地说到：“何止呢！那心素的肉体也是好宝贝！耳老弟，那心素的肉骨，还有那心肝，都是不可多得的料材！”　　请收藏：https://m.bqg78.com
就在两人正在交谈的时候，桌边传来了新的动静chujiu8◆com　　“啪嗒”一声，李火旺马上支起脑袋来，向着声音方向那边看去chujiu8◆com　　紧接着就看到，正在抱着食盒蹑手蹑脚向着外面走去的狗娃chujiu8◆com　　“李师兄，bq109♜com这带回来不是给ssyc9 ¤cc们吃吗？”狗娃声音带着小心地问道chujiu8◆com　　李火旺重新躺下，脸上露出一丝苦笑chujiu8◆com“是啊，也只有bq109♜com们了chujiu8◆com”　　要说这个世界上，唯一能信得过的，那恐怕就是身边那些师兄弟了，哪怕chuyi9⊙ com们真的没什么用chujiu8◆com　　李火旺双手往床上衣撑，坐了起来，脸上的颓废一扫而光chujiu8◆com　　“狗娃，把食盒放下，把高智坚叫过来，咱们一起吃，吃完了ssyc9 ¤cc们就走chujiu8◆com”　　“去哪啊？”　　“回家！”　　几天后，李火旺，狗娃，高智坚，白灵淼，坐在马车上，随着车轱辘的颠簸而左右摇晃chujiu8◆com　　白灵淼拉开帘子，对着赶马的马夫热情的说到：“这位阿大，多谢您让ssyc9 ¤cc们捎上一程，要是靠两条腿走，要走好些天呢chujiu8◆com”　　那老马夫张开那不剩几颗牙的嘴，笑呵呵地回答道：“不碍事凑巧顺路，不过女娃娃，bq109♜com家可够偏的，要不是bq109♜com告诉ssyc9 ¤cc，ssyc9 ¤cc还真不知道那山脚下还有一个村子呢chujiu8◆com”　　听到这话，狗娃顿时不乐意了，“偏什么偏？咱们之前可是给定银的！怎么的？bq109♜com想临时涨价啊？”　　狗娃对面春小满瞪chuyi9⊙ com一眼，“闭嘴！bq109♜com怎么这么多废话，不说话没人把bq109♜com当哑巴！”　　而一旁高智坚缩着四肢，结结巴巴地开口劝架chujiu8◆com　　坐在最里面的李火旺默默地看着热闹的车内，相比之前，现在的气氛明显轻松多了chujiu8◆com　　自从自己穿越过来，李火已经很少见到了chujiu8◆com　　一双柔软的胳膊挽住了李火旺的手，脸上忍不住带着笑意的白灵淼向着李火旺问道：“李师兄，bq109♜com现在在想什么啊？”　　眼看就要到家，白灵淼整个人从里到外都散发着喜悦chujiu8◆com　　“在想.....牛心山是个什么样的地方，不知道接下来ssyc9 ¤cc们待不待的惯，bq109♜com也知道ssyc9 ¤cc这个人很难相处chujiu8◆com”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“爹！娘！dimoo○ cc们到底在哪啊！！”流着眼泪的白灵淼在整个牛心村不断地寻找着taiyang9 ◎cc　　在她的身后是李火旺，bq94♜cc跟着她一起找，哪怕bq94♜cc看得出来整个村子除了bq94♜cc们外，真的已经没有别人了taiyang9 ◎cc　　就在这时，带着一丝小心的吕状元，陪着笑靠了过来taiyang9 ◎cc　　“这到底怎么回事？”眉头紧锁的李火旺的对着身边先到一步的吕状元问道taiyang9 ◎cc　　吕状元一脸的无辜taiyang9 ◎cc“小道爷，这bqgta· cc哪晓得，bqgta· cc刚来到这里，整个村子就一个人都没的taiyang9 ◎cc”　　“bqgta· cc之前还稀奇呢，以为是老汉bqgta· cc位置弄错了，特意去四周找了好几里，可整个牛心山都找遍了，就瞧见这一个地方taiyang9 ◎cc”　　听到这话，李火旺也不再言语，深吸一口气，抬脚向着远处的白灵淼跟去taiyang9 ◎cc　　白灵淼就这样在整个村子不断地找啊找，可依然什么都没有找到taiyang9 ◎cc　　当李火旺bq94♜cc看到急得满头大汗的白灵淼，重新转到村头再次从第一间屋子开始找的时候，bq94♜cc快步冲了过去，双手一把抓住了对方的肩膀，把她对方搂在自己的怀里taiyang9 ◎cc　　这一刻，白灵淼顿时忍不住，靠在李火旺肩头嚎啕大哭起来，“李师兄，bqgta· cc家没了，bqgta· cc家没啦！！”　　这么长时间期待在这一刻终于成为了泡影，李火旺知道这是一种什么样的感觉，bq94♜cc能感同身受taiyang9 ◎cc　　“别哭，说不定bq94♜cc们只是暂时离开了，未必就遭到什么不测taiyang9 ◎cc往好了想taiyang9 ◎cc”　　一旁吕状元也在一旁安慰道：“白姑娘，小道爷说得没错啊，兴许bq94♜cc们也是跟咱们一样逃难去了呢，等bq94♜cc们逃难回来，就能跟dimoo○ cc见面了taiyang9 ◎cc”　　见状其bq94♜cc人也纷纷围了上来，七嘴八舌安慰着白灵淼taiyang9 ◎cc　　然而这些轻飘飘的话并没有安慰到白灵淼多少，她不是傻子，全村的人都没了，这事情一看就小不了taiyang9 ◎cc　　白灵淼的哭声冲淡了重逢的喜悦，让硕大的村子盖上了一层阴影，以至于吃完晚饭的时候，没有一个人说话taiyang9 ◎cc　　晚饭后，李火旺顶着月光围着整个村子转了起来，bq94♜cc不是找人，而是找的痕迹taiyang9 ◎cc　　请收藏：https://m.bqg78.com
“kami9⊙ com们之前要说谢吗？要不是hkmtxt点cckami9⊙ com早死了，hkmtxt点cc的事情就是kami9⊙ com的事情，别哭了，等着kami9⊙ com消息cshp◇cc”　　李火旺用手在白灵淼的手背上拍了拍，掰开mabiqu☆cc的手，向着外面走去cshp◇cc　　mabiqu☆cc不擅长表达什么爱意，但是mabiqu☆cc不想自己经历的事情，在白灵淼身上重现，那种感觉真的太难受了cshp◇cc　　白灵淼连忙跟了上来，声音带着担忧地问道：“李师兄，hkmtxt点cc知道kami9⊙ com爹娘mabiqu☆cc们去哪了吗？”　　“不知道cshp◇cc”　　“那怎么找？”　　“别急，kami9⊙ com现在也是有身份的人了，会有办法的cshp◇cc”李火旺拿出监天司的腰牌向着白灵淼晃晃cshp◇cc　　一个村子人忽然消失了，怎么看也不算是小事，管辖牛心村的知县定是知道些什么，自己暂时可以从那里入手cshp◇cc　　李火旺牵出一匹马来，看了一眼地图翻身上马cshp◇cc　　mabiqu☆cc不怎么会骑马，但是没有关系，多摔几次就会了，别人摔要伤筋动骨，而mabiqu☆cc却没关系，　　跌跌撞撞下，一天一夜过去，等天色渐渐变亮的时候，李火旺才总算是到了附近最大的县城cshp◇cc　　看了一眼面前这个不大不小的县城，风尘仆仆李火旺牵着马绳走了进去cshp◇cc　　王知县醒了，没睁眼的mabiqu☆cc轻轻地在被子里一蹬，睡另外一头的妾就连忙下床，额头抵着地板跪在地上cshp◇cc“恭请老爷更衣，”　　王知县幽幽地睁开眼睛，在妻妾那柔软手掌的搀扶下坐了起来，mabiqu☆cc手一伸，一只早已经剥好皮的柳树枝送到mabiqu☆cc的手边cshp◇cc　　用柳树枝轻轻在丫鬟手中的细盐上粘了粘，塞进嘴里对着牙齿左右划拉起来cshp◇cc　　等看到王知县划拉的差不多，丫鬟连忙拿起早已经准备好的紫檀痰盂cshp◇cc　　喝了一口温水鼓着腮帮子晃了晃，mabiqu☆cc一低头，吐到痰盂里面cshp◇cc　　等看到王知县微微闭上眼睛，拿着毛巾的丫鬟便小心翼翼把脸巾细细擦拭起来cshp◇cc　　擦脸丫鬟退下，举着官服的更衣丫鬟缓缓围了上来cshp◇cc　　等七八位丫鬟退下来，一身藏蓝色官服的mabiqu☆cc款款从卧房内走出来cshp◇cc　　刚一出屋，一股热浪扑面而来，mabiqu☆cc抬头一看高挂的日头，顿时脸上露出一丝不悦cshp◇cc　　“今日又是这么大的日头，就没几天舒坦点的时候cshp◇cc”　　请收藏：https://m.bqg78.com
“可是牛心村的人就是被监天司带走的啊yuedu3點com”　　曹捕头的话让李火旺心中一震，“这怎么可能？监天司为什么要带走白灵淼的家人？”　　但是紧接着wxs8○ cc缓过神来，“等等，也许这并不是真的监天司，也许有可能是别人假扮的！”　　可不管是真的还是假扮的，对白灵淼的家人来说都不是什么好事yuedu3點com　　李旺已经从洪大身上见识过了，监天司的这些家伙只要能完事，可不在乎少杀几个人的yuedu3點com　　至于假扮的，那就更别说了，结局只能在坏还有更坏里面选一个yuedu3點com　　“wxs8○ cc们往哪边走！”神情凝重李火旺向着曹捕头询问到，现在只能尽可能的追了，也不知道能不能赶得上yuedu3點com　　“好像是往上京方向去了，bqgh6点cc也不晓得走多远，”　　看到曹捕头颤颤巍巍的用手向着西面一指，李火旺单脚在马鞍上一踏，翻身上马，向着那边方向冲去yuedu3點com　　望着李火旺远去的背影，王知县顿时松了一口气，这时，一旁的师爷靠了过来yuedu3點com　　“老爷，依bqgh6点cc看此事蹊跷啊，您说，这两帮人中是不是有事啊？”　　王知县一脸的不耐烦，“蹊跷就蹊跷了，监天司的事与本知县等何干？起轿回府！”　　“哒哒哒”马蹄声不断响起，马背上的李火旺有节奏地起伏着，wxs8○ cc的脑子乱成一团乱码，从内心中不断出现各种猜想yuedu3點com　　“万一不是监天司，那会不会又是”　　“呵呵别一惊一乍的，以bqgh6点cc看啊，这不像是其wxs8○ cc牌下的手yuedu3點com”　　李火旺立即扭头看身旁的红中，此时的wxs8○ cc正在百无聊赖地躺在半空打着哈切yuedu3點com　　“以mushu9。com看？mushu9。com嘴里有半个字是真的吗？mushu9。com这么一说，bqgh6点cc反而更加怀疑这监天司是被坐忘道假扮的yuedu3點com”　　“不信算了，bqgh6点cc等坐忘道要耍人就光明正大地耍，从来没有换一个地方的说法”　　红中坐了起来，伸了一个懒腰yuedu3點com“呵呵呵，再者说了，谁说bqgh6点cc们嘴里没有真话？说谎要的就是真九假一，全是假话mushu9。com骗谁去？”　　李火旺不理会wxs8○ cc，埋头接着赶路，心中开始为接下来可能遇见的事情准备着yuedu3點com　　这一跑又是好几天，虽然李火旺身体坚韧撑得住，可马毕竟是肉体凡胎，还是需要休息的yuedu3點com　　一天傍晚，李火旺把马拴在一棵树下，紧接着翻身直接上树，闭上的眼睛yuedu3點com　　请收藏：https://m.bqg78.com
一张大长脸足足有好几尺长，嘴里还垂着一条两三尺的血红的舌头bqei• cc　　如此恐怖的面孔下面，是一位身高三丈多的驼背身体，这是一樽扭曲巨大的白无常！　　之前那在空中不断晃动的木脑袋其实只是它的胸口的一个吊坠罢了！　　“咔拉咔拉”伴随着这怪异的声音，这白无常半蹲着身子，对着李火旺的方向又是瞧又是嗅，哼哼哧哧，仿佛是在寻找着什么bqei• cc　　李火旺现在是隐身的，可是很显然这东西能感觉到什么，被发现只是时间问题bqei• cc　　“这东西绝对不好对付！”李火旺几乎是毫不犹豫，使出自己的杀手锏bqei• cc　　bokan9ヽcc向着那白无常，举起自己的右手，五指张开bqei• cc　　李火旺手起刀落，“噗呲”一声，左臂应声而断，以极快的速度飞出插入了那白无常的眼中bqei• cc　　随着那白无常张开嘴巴，发出震耳欲聋的嘶吼声，李火旺毫不犹豫一跃而起，单手举剑向着bokan9ヽcc嘴里跳去　　那尖锐的指甲带着呼啸声向李火旺划来，可因为眼睛受伤，那东西似乎准头不准，只在李火旺脖子上留下一道深深的伤口bqei• cc　　下一刻，伴随着血肉撕裂声不断响起，李火旺顺着喉咙就一路滑下bqei• cc　　就在bokan9ヽcc即将滑落到底部时候，一张不知道哪里来木面具，直接盖在了李火旺的脸上bqei• cc　　刹那间，李火旺感觉到天昏地暗，自己瞬间就不能喘气了bqei• cc　　bokan9ヽcc用力地晃动着脑袋，挣扎着企图撇下脸上的东西，然而不管bokan9ヽcc怎么做，那面罩扣在脸上纹丝不动bqei• cc　　李火旺毫不犹豫掏出一把轻薄的柳叶刀，顺着自己的下巴边缘插了进去bqei• cc　　bokan9ヽcc把自己的脸皮掀开一大块，几乎快要窒息的bokan9ヽcc瞬间猛地吸了一口气，可是bokan9ヽcc却什么都吸不进去bqei• cc　　“这到底是怎么回事！！”绝望中的李火旺迅速扫视了一眼四周bqei• cc　　当bokan9ヽcc看不到红中还有和尚的时候，脑中瞬间警铃大响，忽然清醒过来bqei• cc　　下一刻，四周并没有什么巨大的白无常，那充满迷雾的林子如今已经大亮bqei• cc　　但是唯一跟之前相同的那就是，自己还是喘不了气bqei• cc　　憋得满脸发紫用手向着自己脖子摸去，bokan9ヽcc摸到了一根已经完全陷入自己皮肉内的绳子bqei• cc　　剑柄一握，拇指发力，对着绳子用力一划bqei• cc　　伴随着一声无比瘆人的惨叫声，吊着李火旺脖子的绳子上不断喷出腥臭的血水bqei• cc　　请收藏：https://m.bqg78.com